நாம் எங்கே போகிறோம் என்று.
அவர்கள் terraforming.
நீங்கள் சார்லஸ்டன் என்னை கிடைக்கும் துடைக்க வேண்டும்.
- இல்லை, அவர் என் அப்பா இல்லை.
நான் ஞாயிறுகளில் அவளை நாம் மற்ற கூறினார்.
கோள்களின் பொறியியல் ..
90 சதவிகிதம் தானாம், Dr. Brand.
இந்த அனுப்பினார்?
அது ...
நான் யோசிக்காமல் விளையாட்டுகளில் அதிகம் இல்லை.
சொல்லுங்கள் .. .. நீங்கள் JorEl நினைவுகளும் வேண்டும் , அவரது மனசாட்சி .
அது என்னை மிகவும் வேடிக்கையான உள்ளது.
மைக், நான் நீங்கள் சவாரி செய்ய முடியும்?
நீங்கள் யோசிக்க என்ன fucking என்ன?
அமெரிக்கா என்ற அமெரிக்காவில் பயங்கரவாதிகளுடன் பேச்சுவார்த்தை இல்லை.
, மனிதன் அதை செய்ய வேண்டாம்.
இது சரியா இருக்கும்.
சார்ஜென்ட்.
இது உங்கள் தேன்நிலவு உள்ளது.
மருந்து சில வகையான
ஆம் , ஐயா . நான் ஆதியாகமம் அறை பாதுகாக்க வேண்டும் .. .. ஒரு பழைய நண்பர் என் அஞ்சலி செலுத்த .
துரதிஷ்டவசமா, அவனோட இசைக்குழு பெரிய... பிரபலம் ஆயிடுச்சு ஒரு பாட்டால.
ரோனி, நீங்கள் ஹிம்ப்ரர்ஸ் துளையை, ஹோம்பெர்ஸ் ஒட்டிக்கொள்ளாவும்.
நான் scythes கிடைத்தது.
- எனக்கு ஒரு இரண்டாவது கொடுக்க.
இன்னும் முழுமையற்ற ... இனிமையான மனம்."
நீங்கள் யார் என்று மறைப்பதை என்னை அனுப்பினார்.
நல்லது, அது இல்லை ஏதோ 'S.
நாங்கள்நடவடிக்கைஇருக்கும்
உங்கள் முதலாளி பற்றி அறிவிப்பு எதையும் வித்தியாசமாக ?
வேன்லயே இரு.சொல்றேன்!
.. இந்த அரக்கனை நீங்கள் மாறிவிட்டீர்கள்.
முடியும்.நான் செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் ஆனால் முடியவில்லை.
ஏய், hev!
ஹேய்.
நீங்கள்அங்கொன்றும்இங்கொன்றுமாக ஒரு hypnotherapist தேர்வு
இல்லை என்று ஒரு வேலைநிறுத்தம் அங்கீகரிக்க முடியும் ஒரே ஒரு மனிதர் இல்லை.
ஆனால் நிரூபர்களிடம் இல்லை அனைத்து அந்த உதவ,
கவர் எடுத்து கொள்!
தலைக்கவசத்தை அணி!
ஞாபகம், ஒரு ஹீரோ வேண்டாம்.
நீ என் பெயரை என்ற கேள்விப்பட்டு இருக்கிறீர்களா?
நான் இத இப்போவே ஆரம்பிக்கறேன்... ஒரு முறை சலுகை இப்பவே உனக்கு, டோனி.
இது என் மனைவி, லோர்னா.
(காதலர் முனுமுனுக்கு)
இல்லை அவன் என்னுடன் இருக்கிறான்.
துப்பாக்கிகள் கூடாதுன்னு சொன்னேன்!
அவை எத்தனை இருந்தன?
- எப்படி செய்த?
"ஆனால் என் தாகம் அதிகரித்தது"
குட் நைட்.
எனவே, அங்கு இந்த விசாரணைக்காக போகிறீர்கள்?
உன்னை நீ நம்புறதவிட வேறயாரும் நம்பமாட்டாங்க.
அந்த மலையின் அருகே!
இயக்குனரின் சேகரிக்குமாறு ஆசிரியர் கேட்டுக் உங்கள் பாதுகாப்பு பேட்ஜ்.
அதாவது, சக்கரி நீல்ஸ் ஒரு மரியாதையான புகழ் உள்ளது.
எல்லாரும் விட்டுட்டு போயிட்டாங்க. அவனோட உதவியாளும் போயிட்டான்.
நீங்கள் சாக வேண்டும்,
வாரங்கள் செலவிடும் இறுதியில் குழந்தை உட்கார்ந்து இங்கே கொஞ்சம் சிறுமி...
அது சரியா?
நான் மேற்பார்வை செய்கிறேன்.
யார் நீங்கள் என்று?
உங்களுக்கு எவ்வளவு திருமணம்?
நீங்கள் இரண்டு தெரியவில்லை ஆண்கள் இந்த வீட்டை அழைக்கப்படாத அனுமதித்தார்.
அவர் நாளை மீண்டும் என்னை FRISK வேண்டும்.
அவர் ஆழ்ந்து போய்விட்டார் என்றா நினைக்கிறீர்கள்? அவரது உருவம் நீரின் அடியில் தெரிந்தது.
நான்நீங்கள்காதல்இன்னும்இருக்கிறதுஎன்றால்ஓ,நான்அதை உதவ முடியாது
சரி, நான் மீண்டும் எனது காலணிகள் வைத்து போகப்போகிறேன்.
அது அடுத்த ஒளி, அவரை உள்ளது.
சரி, எப்படி நீங்கள் அதை செய்ய திட்டமிட வேண்டும்?
ஜேக்கப்ஸ்.
மேட்?
நீங்கள் செய்ய முடியும் மகிழ்ச்சியளிக்கிறது.
சர்.
இருந்தன!
இருந்தன.
[தொலைபேசி மோதிரங்கள்]
- இரண்டு நாட்களுக்கு, மூன்று.
டாக்டர் கார்னெல் என்று.
இந்த மக்கள் அனைத்து.
நீங்கள் செய்ய வாழ்த்துக்கள்.
பின்னர் அதே போலீஸ் நிலையத்திற்கு என்று காதலி அழைக்க.
நான் தேவாலயத்தில் போகிறேன்.
-இலவச கையில்.
உன்கூட இருந்துட்டு அரை மணி நேரத்துக்கு அப்புறம்?
கடைசியா நான் ஒரு வேலைய கண்டுபிடுச்சுட்டேன்... எனக்கேத்த மாதிரியா ஒன்றை.
வணக்கம்,அம்மா,இதுகேண்டிஉள்ளது
யாரு இந்த அழகு? நான் எடுத்துக்குறே...
Murph, சீக்கிரம் வா!
கூட
ஏன் நீங்கள், இதை இருக்கும்?
யே, இல்ல, மன்னிச்சுக்கோ.
பின்னர் ஒரு நாள் இரவு, அவள் நிறுத்தப்பட்டது.
- வாருங்கள், வாருங்கள்,
இதில் அதை இணைப்பதற்க்கு ஒன்றும் அவசியம் இல்லை.
கருவூல அங்கு மீது ஆமாம், அல்லாத நிறுத்த நடவடிக்கை.
அவர்நீங்கள்எல்லோரும்இணைந்துமகிழ்ச்சியாக இருக்க முடியும் கற்று
- நம்பலாம்... -கொஞ்சமா சில்மிசம். - ஹா.
மொத்ததுல இது ஒரு அசுரன்.
ஜாயே?
நான் என்ன புரிந்து கொள்ள வேண்டாமா?
வான்கர்!
இரண்டு நாட்கள் அவர்கள் இறந்த உன்னை விட்டு போது பிறகு.
ஜாயே.
நீ என்ன இங்கு செய்து, இந்த குளிர் கிட்டார் வாசித்து ?
அவர்கள் இது ஒரு முரண்பட்ட பொருளை அழைப்பு .
நான் பீதியைக் கிளப்ப விரும்பலை.
- சார்ஜென்ட் மார்வின்...
நாம் மாடிக்கு செல்லலாம்.
இது என் பாக்கியம் என்று, சார்.
ஆனா மத்தவங்க எல்லாம் வேற வழியா போறாங்க.
வணக்கம்.
அது துக்க அழைப்பு தொடங்கியது.
அவர் ஒரு தாக்குதலில் நம்மை இட்டுச்.
திரு வெல்ஸ், சார், நான் எந்த பணம் இல்லை .
அவர்கள் fucking தரையில் கிடைத்தது.
இது முன்னிடை மறதி ஏற்படுகிறது என்று ஒரு மயக்க மருந்து.
நான்வரிசைப்படுத்தப்பட்டவேண்டும்
- Dr. Brand மற்றும் Edmunds...
இந்த விழுங்க.
Mbui என்னை இன்று frisked.
- என்னால் முடியவில்லை!
நதிங் '.
ஆனால், முதலீடு எவ்வாறு மனிதன்.
ஏன்நான்அவர்களிடம்இருந்துமிகவும்மாறுபட்டநான்?
நான் உங்கள் மாற்றத்தை கொண்டு வந்து இருக்கும்.
அது இல்லை மிஸ்டர் விங்கி என்னிடம் கூறியது.
அல்லது ஏதாவது?
மன்னிக்கவும், வால்ஷி வெளியே போயிருக்கார்.
ஏன் என்னுடன் கீழே வரவில்லை?
நான் வேண்டும் கிரகமாக.
என்ன உங்கள் முகத்தில் என்ன நடந்தது?
நான்வீட்டில்இருக்கிறேன்
ஏன் இங்க நிறுத்தரேங்க?
உனக்கு அவனைத் தெரியும், நான் அவரை சொல்ல முடியாது.
செல்லுங்கள்.
அது நன்றாக இருந்தது, மனிதன்.
நீங்கள் வேலைக்கு (தீவிரமாக சுவாசிக்கும்)?
(THUNDER விரிசல்)
இப்போது நான் , சைமன் ஓய்வெடுக்க வேண்டும்.
என் ஜீயஸ் செயற்கைக்கோள்கள் நிலைக்கு நகரும் உங்கள் ஆறு மீதமுள்ள நாடுகளில்.
முப்பது நிமிடங்கள்?
நான் தலை அதிர்வு கிடைத்தது, ஆறு வயது பெண், அவள் மறைதல் உள்ளது!
இப்போது, இங்கே வெளியே.
டேக்.
இங்கே எனக்கு பிடித்த பகுதி.
நான் வீட்டு மார்டீன் செய்கிறேன்.
நான் வருந்துகிறேன், நான் வருந்துகிறேன்.
அதற்காக, குழியில் விழப்போவாயா. வண்டி ஓட்ட சொன்னால் சூழலை பொறுத்து மாற்றிக்கொள்.
.. உங்கள் இனம் உள்ளது என்ன சேமிக்க .
நாங்கள் அந்த நிதி நமது பணத்தை அனைத்து மற்றும் அது... அது, போன, இல்லையா?
இந்த தகவல்கள் அந்த பரப்பிலிருந்து கிடைத்ததா?
- ஜிம்மி: நான், நான் முன் நீங்கள் என்று நீங்கள் சொன்னீர்கள்?
நீங்கள் விரைவில் எனக்கு அறிக்கை கொடுக்க வேண்டும்.
நான் சிறு விமானம் இறங்கும் தளம் சில தோழர்களே கிடைத்தது .
இந்த பாடல், நாம் அனைவரும் ஒரு பூட்டப்பட்டது வருத்தம் வழக்கமான இலவச.
எப்போதும் ஒரு சந்தேகம்.
நல்ல இருக்கும்.
என்ன லூயிஸ் பற்றி?
நீங்கள் என்ன கூறுவீர்கள்?
ஆனால் , இறுதியில் , நான் ஒரு நல்ல விஷயம் என்று நம்புகிறேன் .
பிறகு, இயல்பு எடுத்துக்கொண்டார்.
நீ என்ன நினைக்கிறாய்?
- இப்போ என்ன விஷயம்.
யாருடைய அதிகாரத்தை ?
இரண்டு, மரியாதைங்குறது தானா பெறனும், கேட்டுப்பெறக்கூடாது... என்னை நீக்குறதுக்கு உனக்கு சந்தர்ப்பம் கிடைக்கல.
நான் என்ன வேண்டும் என்று என்னிடம் கொடுத்தார்
"ஒவ்வொரு முறையும் யாரோ உங்கள் பெயரை குறிப்பிடுகிறார்."
ஒரு உணர்வு.
அந்த பையன்-தவிர
"நான் ...
அவர்கள் நாட்டின் தண்டிக்க முடிவு
இந்த பாடல் சில சூடான ஆடைகள் செய்யவும்.
மக்கள்எங்களைஅதே
இத வெச்சு எதாவது பண்ணனுமா?
இந்த எடு...
இல்லை. அது தொலயல.
தோலையொட்டிய, அதை நிறுத்து.
நாம தாக்கினதாக நினைத்ததால்.
இது எவ்வளவு காலத்தை எடுத்துள்ளது, Brand?
நான், போக அல்லது நீங்கள் ஆபத்தில் இருக்கும் வேண்டும்.
ஏய்,fellas,நான்உங்களுக்குஇன்றுகாலைஉரக்ககத்து கேட்க மகிழ்ச்சி
நீங்கள் தவறாக நினைக்கவில்லை என்றால் சரி, , அதை கேட்க நாம்.
ஆற்றில் செல்கிறது ... அல்லது அதனால் அவர் நினைக்கிறார்.
"நான் உங்களுக்கு என் உலக சரணடைய வேண்டும்."
சரி, நீங்கள் உங்கள் தேர்வு நிறைவேற்றியது.
அவர் மிகவும் அழகாக இருக்கிறார்.
புரிந்தது.
ஏய், கடன்.
அவர்கள் அவர் Mtwapa சென்றார் என்னிடம் கூறினார்.
உங்களை கேளுங்கள்.
நான் உண்மையில் விட்டு என்று வீட்டில் ஐந்து.
உங்க மாத்திரைகள் என்ன கேவலமா உணர வச்சிருச்சு.
நான் மற்ற மக்கள் முடியாது என்று விஷயங்களை செய்ய முடியும் .
எழுத்தாளர் கொடுத்தனுப்பிச்ச லெட்டர் என்கிட்ட இருக்கு
, வாரம் கழித்து திரும்பி வா நான் உங்களுக்கு சில பண சாப்பிடுவேன்.
- பீச்சும் குழாயால் பீச்சு துப்பாக்கிகள்!
எங்களை விட்டு போகாதீர்கள்.
நல்ல அதிர்ஷ்டம், குழந்தை.
அது நீ தான்.
நான் காட்டுப்பகுதியாகும் தவறவிட்டார்.
ஓ, என் புணர்கிறேன் இதயம்!
நீ என்னை அழைத்து தடுக்க முடியாது "சார்."
நான் அவரை வெளியே கொண்டு வருகிறேன்.
எந்த பொருள் ... நீங்கள் மிகவும் மதிப்புமிக்க இருக்கிறோம்.
அப்போ இந்த மருந்து வேலை செய்யுமா?
Dad, இதை உங்களால் சரி செய்ய முடியுமா?
வரை வந்திருக்கிறீர்களா?
நான் கூட நம்ப முடியவில்லை.
- என்ன என்றால் - அந்த ஐந்து நொடிகள் மட்டும் உன்னை சுட்டுவிடுவேன்.
நீ உங்கள் அபார்ட்மெண்ட் மனிதன் என்று போல.
நான் உங்களை சந்திக்க வருகிறேன்.
அங்கு கோடக்சில் இருக்கிறது ?
இது உங்களுடையது.
- ஏ, ஜாயே!
நாம் எங்கே செல்கிறோம்?
நான் இந்த புகைப்படங்கள் மற்றொரு வழி இருக்க போகிறேன்.
நான் ஏதோ, சோபோர்ன் வேண்டும்.
அங்கு LS பீட்ரைஸ்?
நம் துப்பாக்கிகள் சில அவைகளிடம் இருக்கலாம்... அதனால் அவை மனிதர்கள் ஆகமாட்டா.
பாம்பு ஐஸ், நீங்கள் நீதி பிளேட் சம்பாதித்தேன்.
பிரான்சிஸ்: 19 மில்லியன், அது உங்களுக்கு எதிராக உள்ளது, ஐயா.
(கார் கதவை மூடிவிட்டு)
பங்கேற்க தோல்வி போர் செயல் கருத முடியும்.
மாமா கேட்க Go.
இந்த விஷயம் நிமிடத்தில் ஒரு கோட் ஜீரோ இருக்க முடியும்... நாங்கள் தயாராக இல்லை என்றால் மற்றும், நான் பையில் பேசுகிறேன்.
- உன்னோட இன்சுரன்ஸ் எண்.
டான்ஸ்?
எல்லாரும் என்னோட பொன்னான நேரத்தை பாக்கணும்.
கோப்ரா புரட்சியை தொடங்கியுள்ளது.
நான் அவர்களுக்கு என்று வழங்க உதவும்.
நீங்கள் என்ன விரும்புகிறீர்கள்?
- TARS:
முதல் பரிசுக்கு 500 க்விடு.
மனித இனம் பூமியில் பிறந்தால், பூமியில் தான் இறக்க வேண்டும் என்றில்லை.
நீ எனக்கு என் அம்மா, , அதே பழைய அழுதுவிட்டு கதை.
அவளை விட்டு செல்லாதே முட்டாள்.
- அவர் அவரது பணப்பையை திருடி அதை திரும்பி வருகிறார் இல்லை.
இது செல்லம், நீ தான்.
அவர்களை கொட்டு விட மிகவும் அல்ல. நீங்கள் என்று இல்லை.
மெடிக்காகவும்பணியாற்றிவந்தார்!
ஆஸ்பத்திரிக்கு போகலாம்.
5 கிராண்ட் மதிப்பு என் ஜன்னலை கொடுக்க முடியாது.
கூட்டு ஒன்று செயல்படுத்தவும்.
- தாயார், உனக்கு இன்னும் நேரம் இடது வேண்டும்.
அவளை என் அறைக்கு அழைத்து செல்லுங்கள்!
இங்கு ?
நான் இப்போ வருவேன். ஏனென்றால் எனக்கு அந்த இளவரசனின் கதை எப்படி போகின்றதென்று தெரியவேண்டும்
இந்தா.
ஆமாம், அப்படித்தான்.
- மாற்று டயரை எடு, Tom.
இதோ பிடித்துக்கொள்.
வழி வெளியே .
, இவான், தயவு செய்து உட்காருங்கள்.
கிராக்.
- வாங்க தோழர்களே.
நாம்போகலாம்,ரிவேராபோக.
நான் fucking செய்ய அது மிகவும் தெரியும்.
- என்ன ': . ?
உங்களுக்கு தலைமையில் எங்கே?
விமான இந்த பொறி முடியட்டும் .
Mmhm .
ஆம், ஐயா, இது.
போகாதே, வின்சென்ட்.
டோன்னா,உன்னோடத இங்கே கொண்டு வா.
நான் உங்கள் விடுமுறை பாதிக்கப்பட்டது வேண்டும் வருந்துகிறேன்.
.. அது எங்கே ?
உங்கள் bitches மனிதன், பார்த்து?
லாஸ்லோ.
இப்படி ஏதாவது முயற்சி ..
சிலுவைப்போர்!
நான் கூட, ஒரு குறிப்பு கிடைத்தது.
அது போதும்.
நீங்கள் தொடர்ந்து.
(சிரித்து)எதிரிதொடர்பு!
நான் இங்கே வர்றதுக்கு முன்னாடி
ஏதோ தவறு இருக்கிறது .
அது உள்ளே கால்
இங்கே கடினமான bitches வரை
வாடிக்கையாளர் ஒரு குளியலை எடுத்து என்னிடம் கேட்டார்.
Minho, நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
Zod ?
Zod !
TARS: Mars-ஐ அடைய 8 மாதம் ஆகும் .
நான் பயந்திருந்தேன்.
ஓ, நான் 2 இடது, உலோகத்துண்டு கிடைத்தது.
ஆனால் நான் உங்கள் போராட்டத்தை அனைத்து சிறந்த விரும்புகிறேன்.
அதன் ஈர்ப்பிலிருந்து விடுபட நாம் நம் எடையை சரி செய்யவேண்டும்.
- சியர்ஸ், தலைவா.
- எனக்கு தெரியாது, அண்ணா, அவரை கேளுங்கள்.
சைட் பாக்கெட், mate.
. போ.
அவர் ஒரு நல்ல பையன் தான்.
(COUGHS)
அந்த தொலைபேசி மூலம் ?
நான் இனி ஒரு குளிர் பிடிக்க வேண்டாம்.
தொலைபேசியில்டார்சி:
நீங்கள் கேட்க விரும்புகிறேன் என்ன சொல்வது...
- நாம் அவரை நம்ப முடியுமா?
இங்கே என்ன சுற்றி சாலைகள் கொண்டு -
என்னை பின்னால் இருந்து.
COOPER: விண்கலங்கள்.
நீங்கள் என்னை பெண் இழக்க செய்தது.
Hey, TARS, உன்னுடைய நேர்மையின் அளவு என்ன ?
அனைத்துஜோஸ்கணக்கில்இருக்கும்/நான்
யார் அவர்?
"என் இதயம் நினைவுகள் சிறையிருப்பைத் விட்டது."
- இல்ல, எனக்கு போகணும்... -அந்த புதருக்கு உள்ள.
மன்னிக்கவும் எனக்கு தாமதமாகிவிட்டது.
இல்லை, இல்லை, எனக்கு உன்னை வெளியே அழைத்து அல்லது ஏதாவது செய்யலாம்.
அவர்கள் அந்த கதை இன்னும் டாக்சிகள் கிடைத்தது.
நீங்கள் ஒரு காரணம் இங்கு அனுப்பி என்று .
நீ ஒரு செருப்பு மாதிரி தெரியுது. -முதலாளி.
கேட்க நான் வருந்துகிறேன் என்று, Vika
♪ஒருகலாச்சாரம்குறையும்,குழிபறித்தது அதன்வேர்கள்♪
சரி கரோல், லாவெண்டர் எங்கே?
நான் ஒரு உதவாக்கரை யோசிக்கிறது.
நான் இதை சரிசெய்ய போகிறேன் , பணத்தை திரும்ப பெற போகிறேன்.
ஆமாம், நான் குழாய் கண்டு...
ஸ்டீவ் .
நீங்கள் வரை ஏதாவது செய்ய , தெரியுமா.
நீங்கள் என்ன தெரியுமா?
- பேபி, நான் இந்த சோர்வாக இருக்கிறது.
அவரது பெயர் சரஸ்வதி உள்ளது.
அனைத்து எங்கள் ஆண்கள் கணக்கில்.
நான் சில recon செய்ய வரை எதையும் நடத்த வேண்டாம்.
இது நடக்கிறது.
ரோன்னி எனக்கு ஒரு கிக் பேக் எறிந்து ... கேச்ட் தனது கடன்கள் மீது வட்டி கொள்ளும் வட்டி இருந்து... என்னுடைய நிலுவையில் உள்ள வரி விவகாரங்களை முடிக்க.
உனக்கு என்னை தொட வேண்டும்?
மற்றும் ஒருவேளை நீங்கள் இயக்க வேண்டும், நான் $ 25 என்று.
நான் ... நான் உங்களுக்கு ஏனெனில் செல்லலாம் ...
அவர்கள் யார்?
நான் இங்கு இருக்கிறேன்.
இந்த மணி நேரத்தில் தொந்திரவு மன்னிக்கவும்.
மேலும் வழிமுறை காத்திருங்கள்.
- நீங்கள் இறந்த.
அந்த எண்களை பெறுக!
TWIN1 :
எல்லாம்இடையேபிடித்துவிட்டேன்
ஏன்குறைந்த, இனிப்பு தேர் ஆடாதே
ஒருவேளை நீங்கள் என் எழுத்துக்களில் சில வாசிக்க?
பார், வலது திரை இருக்கும்.
லெஸ்பியன்?
(கத்துவான்) (அனைத்துகத்தி)
நான் குடிக்கணும்னு நெனைக்கிறேன்.
- கானர் தேட!
- இல்லை. இது கிடையாது.
எப்போதும் மிக நீண்ட நீடித்தது.
- Lazarus.
(கிளாசிக் ராக் இசை)
பின்னர்.
நான் கூட உனக்கு தெரியாது மற்றும் -
நீ இங்க வாழலாம்.
-என்னையும் கூட.
MAN:
எப்படி அந்த Steelers பற்றி?
ட்ரான்ஸ் திட்டங்கள்...
சரி, இல்லை.
-சரி,அவனைஎழுப்பவில்லை
இல்லை, சிலரிடம் மட்டும்.
பொறுத்திருங்கள், நாம், எப்படியும் அவரை கொல்ல செல்கிறேன்?
நல்லது, வீட்டில் இருக்குற மற்ற கதவு ஜன்னல்களோட... இது பொருத்தமா இருக்காதுனு நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள், மருத்துவர் வருகிறாய்?
எனவே நாம் எங்கே போகிறோம்?
(டயர்கள் கீச்சிடு) சைக்லிஸ்ட்:
ஆனால் அவரது மகள்கள்.
- Yeah, என் கார் பஞ்சர் ஆகி விட்டது அதான்.
வழியில் ஏர் ஆதரவு.
நான் கடையில் வேலை.
நான் அவரது ஒரே நாடு சொந்தம்.
அது போன்ற எதுவும் இருக்க முடியாது.
அவர்கள் உயிருடன் இருக்கிறார்கள்.
என்னை போக என்றால், அவன் உன்னை விட மாட்டேன்.
நீங்கள் எப்போதும் நெருங்கிய ஒரு scav சந்தித்து?
உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி .
ஜாக் ஏபெல் இன்றிரவு?
ஏன் பார்க்க மிகவும் குருட்டு ஆண்கள் உங்களை பாதுகாக்க?
தனது காதலி பற்றி பேச்சு.
இந்த புதிய பையன், அவன் நீங்கள் பரவசமடைய.
தாமஸ், வா!
காற்று வேகம் ?
எனக்கு என்ன தோன்றுகிறதோ அதனை நான் சொல்வேன். - அதன் பின் நான் செல்வேன்.
நான் ஏற்கனவே இரண்டு மடங்கு பணம் கொடுக்கனும்.
இந்த விசை அதை பதிவு செய்யப்பட்டது.
தாமஸ், வா.
செஜ் சிவன்.
போ, நான் உங்க அப்பாகிட்ட கொஞ்சம் பேசனும்.
ஒரு போக்கர் வெளியே வந்தது.
- ஒன்றுமில்லை.
அவர் எனக்கு நன்றி வேண்டும்.
அவரது பெயர் Yeonsak காங்க் உள்ளது.
மைக்கேல் Zubarain, ஒரு இருக்க பயன்படுத்தப்படும் பத்திரிகையாளர், மத்திய கிழக்கு ஆபத்து பயமாக.
- இந்த பாருங்கள்.
இரத்த எங்கும் இருந்தது.
ஜோஸ் வரவேற்கிறது.
அவுட்ஒருநண்பர்...
நீங்கள் அவர் சிறந்த மரபணுக்களை கொண்டு பார்க்க முடியும்.
-நான் இன்று எனது சகோதரனை பார்த்தேன்.
நீங்கள் என் கட்டளைகளை விலகியிருக்கிறார்கள் என்றால்...
தாமதம், கனம் நீதிபதி நான் மன்னிப்பு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
உணர்வற்று போகும் வரை அதிகமாக குடித்து மயக்கத்தில் இருக்கிற கீழே தான்.
ஒரு இருக்கின்றன கூறுகிறார்... கொரியாவில்.
There'sa பேனா அங்கு கீழே.
நான் அவர் எனக்கு .
(கீச்சொலி கார் டயர்கள்)
நீ சொன்னாய்?
- நீ கேலி செய்கிறாய்/
நமது செயல் நான்கு நேற்றிரவு இந்த பையன் மூலம் கொலை நடந்தது.
நாம் கொக்கி நிகர மற்றும் கெளுத்தி ஒரு கிடைத்துவிட்டது!
ஒன்றும், நன்றி.
நான் நிறுவனத்தைக் கூப்பிட்டு பிஎம்டபிள்யு... இந்த ரோன்னிய அப்புறப்படுத்து.
காகிதம், பெரிய ஷாட் வகை அவரது பெயரை பார்த்து.
என்று அவள் என்னிடமிருந்து எடுத்து கொண்டு ஒரு சத்தியம்.
யாரும் உங்களுக்கு தெரியும் என்று, க்கு தெரியும், ஆனால் ஒருவேளை வெப்ப ஒரு காரணியாக இருந்தது.
எனது அலுவலகத்தில் அவளை உறங்க வைக்கவா.
- (இயந்திரம் நின்றதும்) -( பார்க்கிங்பிரேக்கிளிக்)
நீங்கள் இங்கே வந்து
பிறகுஇது தான்.
உங்களுக்கு கோபம்?
நான் உங்கள் வெள்ளை மாளிகை கட்டுப்பாட்டை உள்ள மனிதன்.
போது. நான்அதைமிகவும்கடினமாக வேலை
எவரும் வேண்டும்.
(கொரியன்பேசும்)
இஸ்தார்... .
நன்றி, குழந்தை.
- நான் இங்கு இருக்கிறேன்.
எது தேவதை போட்ட அடையாளம் பாபா அஜீஸ்?
நான் அந்த நாள் ஞாபகம்.
ஜூடித், குழந்தை, அது நான் தான்.
கீழே நில்!
இது Lise கார் உள்ளது.
கீழே ஸ்டாண்ட்.
மணி நேரம் தான்.
விசித்திரமான fucking என்று Doke,.
விழுங்க உனக்காக என்ன?
என்ன நடக்குது ப்ரைன்?
- டாக்டர் கார்னெல்.
டா.
அது என் தொலைபேசியில் தான் .
- இனி நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன்.
அவர் உன்னை நேசிக்கிறார்.
நாம் அனைத்து உயர்வு மற்றும் ஒரு நல்ல எடுத்து "ஆமென்."
அதில் மூன்று பேருக்காவது நாம் அதிர்ச்சி அளிக்கலாம் என நான் நினைக்கிறேன்.
திருகு எட்டி.
நான் பத்திரிகை உங்கள் உடல் புகைப்படங்கள் கசிய போகிறேன்.
நான் நீங்கள் திருமணம் நடந்தது கேட்டேன்.
என்னால் அவளை விட முடியாது.
இல்லை தங்கள் முதுகில் இருந்து, அவர்கள் செய்ய.
நாடு இசை.
சாத்தியமான தடங்கலுக்கு என்ன கொண்டிருக்க முடியும்?
நான், நான் நீங்கள் பயமுறுத்துவது?
(ஆடம் சிரிச்சே)
என்னநடக்கிறது
பார்வை Worldwide7477 பொறுத்தவரை நன்றி குறியாக்கம்
இது ஜிம் Baxford உள்ளது.
இரண்டு வாரங்களுக்கு ஒரு ஜோடி முன்பு ஃபிளாஷ் டிரைவ் வந்தது ருமேனியர்கள் உடைமை,
உன்னிடம் குவாண்டம் தகவல் உள்ளதா?
நீ நான் காலையில் பஸ் எடுக்க வேண்டும், என்று.
நான் உங்கள் தளபதி தலைமை வேண்டும்.
நான் விழும்.
இல்லை வேலை என் வரி? .
விளம்பரங்கள் மூலமா நாங்க எவ்ளோ பணம் சம்பாதிக்கிறோம்னு.
இந்த பையன் பாருங்கள்.
அவர்கள் என்னை freakin 'குளிர்த்தி புடைப்புகள் கொடுக்க.
"எல்லோரும் என்னை விட்டுப் பிரிந்தது உணர்கிறது."
ஒஹ், சரி.
இங்கு சூடான fucking.
நாம் சரியாக இங்கே நாம் வேண்டும் எல்லாம் இருக்கிறது.
கூல்மாஸ்க்.
- அவர்கள், மதிப்பிடப்பட்டது.
நான் உதவி தேவை.
அந்த Lazarus missions.
நீங்கள் என்னை பற்றி தர்மசங்கடத்தில்?
ஏய், தோற்றம்.
ரொம்ப பயங்கரமா இருக்கு.
இந்த பொருட்களை சில மூட்டை நாம்.
நான் கேள்விப்பட்டேன் இறுதியில்... ப்ரைன் இந்த வேலையில் அமர்ந்திருக்கிறான்னு.
- உங்கள் பணம் வேண்டும். - ஷ்!
நீங்கள் சிகிச்சை வேண்டும்.
அப்பா! நான் போறேன்.
அந்த முதலாளித்துவம்.
-என்னை கோபப்படுத்த போகின்றனரா?
- யாராவது இளவரசர பாத்தீங்களா?
ட்ரம்புல்.
சாத்தான்!
நான் உறுதியாக இருக்கிறேன்?
அவர் ஒரு கேடி உள்ளது.
நீ, சாரா அமைக்கப்பட்டன.
(ஃபிரான்க் SHUSHING)
- நான் நகைச்சுவைக்காக அதை கூறவில்லை.
விமானம் டிக்கெட் மற்றும் பணம்.
அவர்எங்கும்போவதில்லை
கண்ணாடி விற்பனையாளரா நீ ஒரு கதாபாத்திரமா இருந்தா...
சரி.
நீங்கள் எதற்காக பறந்தீரோ அதே NASA.
அது நன்றாக உள்ளது.
அல்லது வேறு நீ இந்த வெப்ப உருகும்.
அணி மூன்றுதலைமையில்மாடிக்கு
- அதுவே நல்லது.
[கதவை மூடிவிட்டு]
ஆனால் நான் இப்போதும் உங்களை காதலிக்கிறேன்.
நான் வெளியே இரத்தம் தான் நான் வேகம் உங்களுக்கு வேண்டும்.
ஒன்றுமில்லை, nothing's -
யார் என்று இரவு பிறகு நான் உனக்கு?
உங்களை கொலை?
அவர் பயன்படுத்தப்படும் ...
- நான் யார் தெரியுமா.
நான் இடத்தில் தேர்வு என்று மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
நாம்கண்டுபிடிக்கவேண்டும் அங்கு இது
- இல்லை நோய்?
நாங்கள் இரண்டு அன்னிய கைவினை வேண்டும் கடுமையான அணுகுமுறையை .
சரி, நாங்கள் அதை திரும்ப வேண்டுமா? .
இல்லையா?
ஒரு ஆவியை பார்த்தேன் போன்ற நீங்கள் பாருங்கள்.
ஜாமீன் செய்து.
இந்த கணினியில் நீங்கள் நினைக்க பயிற்சி.
நீங்கள் ஒரு செல்போன் இருந்தால், நீங்கள் இப்போது அழைக்க முடியும்.
போ போ போ.
.. சூப்பர் ..
லாட்டரி வெற்றியாளர்கள்.
போ போ போ!
சோகமாக.
எனக்கும் வின்சன்ட்கும் சின்ன மனஸ்தாபம், அது சரியாயிடுச்சு.
இது தான் சிறந்த பெற முடியும்.
- உள்ள வாங்க.
போன் எடுப்பதற்கான நேரம்.
என் அம்மா என்னை இன்று அழைப்பு விடுத்தார்.
படங்களை ரன் தொடரும் ஆனால் நீங்கள் புறக்கணிக்க முடியாது என்று ஒருகுறிப்பிட்டஒரு நினைத்து
- எனவே, இது என்ன?
அவர்கள் ஒரு பெத் கண்டுபிடிக்கப்பட்டது.
- அந்த நெறிமுறை அல்ல, சார்.
நீ உன் படுக்கைக்கு திரும்பு, Murph.
அபிமன்யு மதிய உணவு இடைவேளையின் போது என்னை பார்க்க வந்த.
அவன்ட ஒப்பந்த கையெழுத்து வாங்கணும்... அவனோட கவுன்சில்ல கிட்ட.
நான் உனக்கு கொடுப்பேன்.
நீ ஓ 'கீஃப் சொல்கிறீர்கள்.
நீங்கள் பாதுகாப்பான உணர?
இது எல்லா டி, செய்திகள், இல்லையா?
எனக்கு லிட்டில் பறிக் கூட ஒரு மீட்டிங் இருக்கு.
ஒலிவாங்கி இண்டு, டாம்.
சரி சொல்லு, அடுத்து என்ன?
மணியை அடி!
நாம எப்போ போய் சேருவோம்?
- ஆமா, அவங்களுக்கு பிடிச்சது
நான் விரைவில் நீங்கள் பார்ப்பீர்கள்.
உங்கள் முயற்சிகள் வீண்.
நான்எல்லாகாதலில்விழ வேண்டும்
[டிரிபிள்] நாம் ஒன்று.
COOPER:
நான் பேச மனிதன் தான்.
(கதவைமூடிவிட்டு)
- அருமையாக கட்டுப்படுத்திகிறாய்!
- மிகவும் புத்திசாலி.
ஒரு ஃபவுல் உள்ளது.
- உன் நம்பிக்கையின் அளவு என்ன, TARS?
நாங்கள்கண்டிப்பாகஇந்ததீர்த்துக்கொள்ளவேண்டும்
எஸ்செக்ஸ் க்ரோனிகல்ளோட எழுத்தாளர் தா... இந்த நற்செய்திய சொன்னார்.
. நீங்கள்ஒருமட்டுமே lovesick ப்ளூஸ் சிறுவன், ஹாங்க் வில்லியம்ஸ் கொண்டு
MAN: எப்படி இந்த இடத்தை கண்டுபிடித்தீர்கள் .
அவர் இந்த விஷயங்களை விட மோசமாக இல்லை!
கூடாரத்தில் தனது எடுத்து.
ஏழு மணி.
ஐயா, அவர் போக்குவரத்து சிக்கி வேண்டும் ... அவர் தாமதமாக அதனால் தான்.
குண்டு!
ஆனால் ஒரு சிக்கல் உள்ளது.
- ஹாஷ்-குறிச்சொல்.
கோபா.
நீங்கள் ட்ரூப்பர் யின் குற்றச்சாட்டுக்கு குற்றம் மன்றாடினேன் இருக்கிறாய்?
மீண்டும் படி.
- என்ன Saru?
- மூலம் நாள் நாள்... ... நீங்கள் வாரம் வாரம்.
அவர் என் சகோதரர் ஆவார்.
என்ன நடந்தது?
மீண்டும் படி!
பிராட்லி, இல்லை.
இந்த பார்க்கிறாயா?
நான் தொடங்குதலை வைப்பேன்
இது நமது வீடு.
நீங்கள் ஒரு வேண்டும்?
பிறகு, நீங்கள் உங்கள் சொந்த இருக்கும்
நானும்தான், ஆனா ஆபாச பத்திரிக்கை இல்ல மார்ட்டின்.
துரதிருஷ்டமானது என்று.
நான் வருந்துகிறேன், லின் தான்.
மனிதன் எங்காவது செல்ல வேண்டும் என்றால் .. அவனுக்கு பின்னே எதையாவது விட்டு செல்ல வேண்டும்.
- மேல் நகர்த்து!
நான் அவனைப் பற்றி கவலைப்படறேன்.
நாங்கள் கால்டன் ஜோ அதை எடுத்து
அது எருமை ஒரு கூட்டம் மூலம் துண்டுகளாக உலோக போன்றவற்றை நான் மாறாக சிந்திக்க வேண்டும்.
சரி, நீங்கள் ஒரு எடுத்து.
எப்படி ரோஸி, ஜிம் செய்கிறாள்?
ஆமாம், அந்த வேலை செய்வார்கள்.
நான் அந்த வழியில் போகிறேன்.
அது நீயா?
இந்த ஒரு பயிற்சியை அல்ல.
இந்தகதைஉள்ள'ஒருfuckinஇராணுவத்தை
அவளை தொட நான் உனக்கு ஒரு புணர்கிறேன் ராக் கொண்டு கொன்று விடுவேன்!
நீங்கள் அந்த கட்சி சிறுவன் அர்த்தம்.
என்னைப் பின்பற்றுங்கள், வாருங்கள்.
அசிங்கமான துண்டு பிடிக்கிறது!
நீங்கள் நன்றி , நான் ஏற்றும் கப்பலின் மெயின்ஃப்ரேம் வேண்டும் .
கைத்துப்பாக்கி வைக்கும் தோலுறை சமாதான தயாரிப்பாளர்.
போய் வா. நாங்கள் புயல் அவர்கள் இழக்க நேரிடும், போ.
இல்லை, நிச்சயமாக நான் இல்லை.
இங்கு யாரும் எதெற்ச்சையாக வர இயலாது.
நீங்கள் பார்க்க முடியாது ?
இலக்கு கண்டறிவது செல்லும், கீழே வரும்.
வடக்கில்தெளிவு!
நான் இந்த இடத்தை பற்றி ஒரு மோசமான உணர்வு பெற தொடங்க போகிறேன்.
நீங்கள் போலீஸ் இருந்து ரன்னின் போன்ற நீங்கள் சிறந்த ரன்.
ஜனாதிபதிபடுகொலை தொடர்ந்து... பெண்நிருபர்:
எனக்கு முன்பாக 9 இருந்தன?
இது என் உலகம்!
நாம் அது ஒருமுறை, நாம் LZ செய்ய வழியில் அதை ஆயுதங்களைப்பறி வேண்டும்!
இது உண்மையில், பாட்டன் இன் துப்பாக்கி இல்லையா?
, அதை கைவிட குழந்தை.
நீங்கள் ஒரு குடிகாரராக என்ன மாதிரியான நான் சொல்ல முடியுமா?
ஆமாம், நான் இந்த கண்ணாடி உடைத்து ஒரு கட்டிங் எட்ஜ் அது பயன்படுத்த முடியும்.
மெர்ரி கிறிஸ்துமஸ், மென்மையாய்.
அவர்கள் மண்டபம் கீழே உள்ளன!
- என்று, அதனால்.
நான் அன்பு செய்ய வேண்டும்.
இது முடிவற்றது.
நாங்கள் செல்கிறோம்.
நாங்கள் செல்கிறோம்.
சிரித்து டாலர்கள் இருந்தால் நான்,யாசொல்லவேண்டும், அவர்கள்மில்லியன்கணக்கானஇருந்ததுஎன்று
பெரும்பாலான மக்கள் நாள் முழுவதும் செய்ய விட.
இந்த கடையில் நல்ல வாசனை.
நான் உங்கள் குரல் பிடித்திருக்கிறது.
(MAN GROANING)
நான் என் கப்பல் இருந்து விமானம் ரெக்கார்டர் கிடைக்கும் வரை நான் நீங்கள் எதுவும் சொல்ல முடியாது.
நீங்கள்முதலில்அங்குசென்று
Renoned வழக்கறிஞர் ராஜேந்திர லால் தவிர்த்தல்.
மணி வரை 8: 00 ஒவ்வொரு சனிக்கிழமை.
- ASSHOLE fucking!
உள்ளே வா, போ!
(இயந்திர துப்பாக்கி தீ) (MAN கூச்சல்கள்)
ஆனால் அவர் இரண்டு உடைந்த விலா இருந்தது.
எல்லன் நீல்ஸ் இறந்துவிட்டாள்.
என் உண்மையான பெயர் தான் AI, ஆனால் உண்மையை சொல்ல வேண்டும்...
நண்பர், ஏ
- ஒண்ணுமில்ல. - பெண்மணிகளே நன்மகன்களே...
பழைய மனிதன் Parthasaarthy அது வலியுறுத்துகிறது.
என் வே-ல்
அவரது மகன் lnderlal Parihaar உடன்.
இடைவேளையின் செய்ய!
Worldwide7477 வழங்குவது வசனங்கள்
பேபி, நான் உன்னை திரும்ப அழைக்க வேண்டும் போகிறேன்.
ஆமா, நான்தான்.
ரோஜர் , சார்ஜ் . போகலாம் !
நான் உங்கள் பாஸ்டர்ட் தலை Fucking அடி வேண்டும்.
இல்லை, நான் எலிசபெத் இல்லை.
திரும்ப வராதே.
நான் வெளியேற வேண்டும் போகிறேன்.
நான் ஒரு குறைந்த பறக்கும் வாத்து என்பது என் சாப்பிட முடியும்.
அவர்கள் மூன்று குறியீடுகள் உடைக்க நாட்கள் பதுங்குக்குழி கணினி இருக்க விரும்புகிறேன்.
♪மற்றும்அவரது வீட்டில்சமைத்தபுன்னகை♪
ஆமாம், நான்.
- அவ இங்க என்ன பண்ணிட்டு இருந்தா?
எனவே நீங்கள் உங்கள் சொந்த அனைத்து இந்த கையாள முடியும்?
நான் அவனுடன் போகிறேன்.
இந்த பைத்தியம்.
சைமன்,நீங்கள்என்னைமறந்து
நான்தங்கமனசுகொண்ட'ஒரு fuckin குண்டர்களை am
நீங்கள் எப்போதும் மீண்டும் அவளை அல்லது என் மனைவி அருகே வராதே.
நீ என்ன செய்தாய்?
(WAILING தொடர்கிறது)
லோயிஸ்.
காற்றில் தண்ணீரால் சிறுநீரை காட்டிலும் போன்ற, கான்.
- நீங்கள் கோபமாக இருக்கிறீர்கள்?
பார்க்க ...
Lois?
அங்கு உடனடி பேணவும் ஆகும்
நான் நேராக உங்கள் உண்மைகள் கிடைக்கும் தகவல்கள் தெரிவிக்கின்றன.
-மேலும் மற்றவை!
ஆனால் கால்நடைகள் மாயாஜாலம் பான் .
- அது அழகாக இருந்தது.
உங்கள் நண்பர்கள் பார்த்து 1 இறக்க, 1.
ஆனால்...
என்னை தனியாக விடு இப்போது.
இப்போது, உங்கள் பயணிகள் எந்த விஸ்கி இல்லை இல்லை, நீங்கள் புரிந்து கொள்ள
அவள் அவனை கொலை செய்தார்களா?
அழகான விஷயம்.
நீங்கள் அதை பற்றி என்ன செய்ய முடியும் முற்றிலும் எதுவும் இருக்கிறது.
(மென் நாட்டுப்புற இசை வாசித்தல்)
அவர்கள் யார் என்று தெரியுமா?
இது மேலும் ஆகிறது ... தற்போது, மாற்று ஆகிறது
லேடிலாரா,கூடாது நீங்கள் அடைக்கலம் கண்டுபிடிக்க ?
உன்னோடு இன்சுரன்ஸ் எண் சொல்லு.
பாப்!
சரி, சரி இங்கே, அது சரி அல்ல.
"நம்முடையது என்று இயந்திரங்கள் பெருமை இது வயது...
அது என் வீடு... இந்த கடினமான நிலைல நாங்க அவனுக்கு உதவத்தான் இருந்தோம்.
அவர்கள் Goff வீணாகி.
நான்அவனுடன்தனியாகஇருப்பதுயோசனை பிடிக்காது
.. ஒரு தொழிலாளியாக ..
நீ அன்பானவன், ப்ரைன்.
கைவிடு!
ஏற்கனவே இறந்துவிட்டாள்.
.. அதன் சொந்த வெகுமதி உள்ளது .
எங்கே நான் அதை வைத்து?
என் விருந்தாளியாக இரு.
இவரை விட்டுவிடுங்கள்.
நீ செய்ய ஒன்று, நான் உனக்கு ஒன்று கொடுக்க, எனக்கு தெரியும்!
நீ நல்லாயிருக்கியா?
அதுஎங்கள்வழி வெளிச்சத்தை
அவன் போகட்டும்!
உங்கள் பள்ளியில் நீங்கள் என்ன வாங்கீனீர் ஒரு 32?
ஹார்லி, நான் இருக்க முடியும் என நேர்மையாக இருக்க போகிறேன்.
குற்றங்களுக்கு .. கொலை மற்றும் உயர் துரோகம் பற்றி ..
இது இரத்த விவாதிக்கப்படுகின்றன உங்கள் உடை, எடுத்து செல்.
ஆனால்?
பற்றி எதுவும் சொல்ல?
கார்னிஷ் ...
அவளை போலவே?
- எவ்வளவு நேரம் செஃப்?
சரி.
நான் ஒரு கசிவு எடுத்து துடைக்க வேண்டும்.
Mann-இன் கலனில். TARS, TARS, 10 o'clock!
Romilly!
Abdi Abdikarim யார்?
ஏன் சாத்தியமற்றது?
சாராயம் மற்றும் மது இதெல்லாம் நான் சொல்லல!
Romilly.
நோய் என்ன மாதிரியான நிபந்தனை?
ரெவரந்த் சாரா Ogalvee.
அப்போ நீ நாளைக்கு திரும்ப போறியா?
என் முதல்.
- Edmunds பற்றி சொல்.
நம்மிடம் அவ்வளவு நேரம் இல்லை.
நாங்கள் அவளை நினைவுகள் மீண்டும் ஒருமுறை, அது ஒரே நேரத்தில் ஒரு விஷயம்.
.. நான் என் சக அதிகாரிகள் போலி மண்டல தண்டனை விதிக்கப்பட்டது.
-இது கௌரவம்.
ஆனால் நாம் ஒரு மாய இடத்தில் இருக்கும், யு ஆல் வாண்ட்! ஆமாம்!
- உன் வாயை திற.
நாங்க நகரத்திற்குப் போறோம்!
- சரி கரோல், உனக்கு புரிந்துவிட்டது.
நீங்கள் அதை பற்றி ADA, பேச வேண்டும். நான் நினைக்கிறேன்... உங்கள் MA என்று வழக்கு சேர வேண்டும்.
நான் அடுத்த முறை கிடைக்கும்.
நீ என்ன நெனச்ச?
என்னைபோலீஸ்அழைக்கவேண்டுமா?
நினைத்து.
நீங்க எதிர்பாக்கற ரகசியம் ஏதும் எங்கிட்ட இல்லை. அடச்சே.
(கருவியாக/ நான் இசை)
-போதைய ஏத்திக்கிவான். - நல்ல செயல்!
கட்சி எங்கே இருக்கிறது?
இங்கே யா இருக்கும்.
- Motherfucker.
மட்டமான கொம்பு, சிறுவன் ஊது!
இப்போது மன்னிப்புக்.
அவர் தான், அதனால், இப்போது 15,000 விரும்புகிறார் ... அவர் வர உள்ளது.
நான் தேர்வு மூலம் இங்கே இல்லை.
நீங்கள் ஒரு பிரச்சனை வந்தது?
நீங்கள் motherfuckers.
நான் அதிகாரபூர்வமாக இரகசிய சேவை பாதுகாப்பின் கீழ் நீங்கள் வைப்பது தான்.
கிறுக்கு.
- உனக்கு அவனை தெரியும்.
நீங்கள் அந்த புணர்கிறேன் டிவிடி கொண்டு.
என்னால் முடியும்.
அவனை காயப்படுத்தி ஆண்கள்.
நாங்கள் என்ன தான் செய்ய தெரியாது.
பேபி, எதுவும் நடக்கிறது.
ஒரு வாழ்க மேரி.
நான் கல்லூரியில் தெரியும், நீங்கள் experimentin 'உள்ளன.
தான்மறைந்து
எப்படி, அனைத்து சரி?
நீ.ஒருgoonieஇருக்கும்மிக
தேவை.
[கார் கொம்புகள் ஒலிக்கிறது]
குடிக்கிறாய்...
இது, Brice ஒரு வரிசையில் இரண்டாவது ஆண்டு.
நான் வேலை இல்லை.
மனிதன் பொய் சொல்கிறான்!
அனைத்து அறிகுறிகள் அந்த திசையில் சுட்டிக்காட்டினார், PET ஸ்கேன் இருந்தது வரை ஆனால் அது இல்லை நாம் நிச்சயமாக இருக்க முடியும் என்று முடிக்க.
நன்றிநீங்கள்அந்த அற்புதமான விழித்துக்கொள்ள வேண்டும்
நீ உன்னுடைய நாற்காலிகளை ஒழுகு படுத்து பால்.
நேர்மையாக இருந்தால் போதுமானது .
அதனால் நீங்கள் எங்களுக்கு என்று அவற்றை வெடிகுண்டு வேண்டும் ?
எப்படி சாம் மற்றும் குழந்தைகளை பார்ப்ப?
என் கால் எல்லா...
மிகவும் தூண்டுதல் உண்டாகும் படி கூறத்தக்க என விவரித்தார்.
யார் கண்ணிலும் படாமல் அவங்க டவருக்குப் போகணும்.
இல
- அப்படியா?
உனக்கு பிடிக்கோ இல்லையோ நான் இழுக்க முயற்சி பண்றேன்...
இல்லை,சார்,நான்hungoverதெரியும்
டிஓடி நான் ஓய்வு வெளியே வர முடியாது என்கிறார்.
"என் பைத்தியக்கார சில பொறுமை பெறுகிறார்."
நான் ஒரு பேய் அதன் நன்மைகளை வாதிட்டு.
ஜன்னலை பற்றி அவள் யாரிடமோ பேச வேண்டும் என்றாள்.
Great sea, memory of desire,
எனவேஎன்னைநீங்கள்என் சிறந்தஆலோசனை கொடுக்க நாம்... 60பெரிய,கொடுக்க/நான்
இருபத்தி ஒன்பது.
நீங்கள் உண்மையில் காதல் ஒரு பெண் திருமணம்.
.. அது ஒரு ஒலி ஆலோசனை துண்டு, அந்த
.. ? இது பகுத்தறிவற்ற இருக்கும்
இல்ல, அன்பே, இதுதான்
அவர் வழக்கமாக ஒவ்வொரு இரவு 8: 30 மணிக்கு பட்டியில் விட்டு.
Banir அரபு நண்பர்?
நீங்கள் பைத்தியம் இருக்கிறோம்.
நான் சாம் தேடும் அறிக்கைகள் இரவில் வைத்து.
ஆனால் பொறிகள்.
- சரி, போய் தொல.
எனவே, எப்படியும் உள்ளது என்றால் ...
இது ஒரு பொறி ஆகும்.
- அனைவரும் நன்கறிய போய்விட்டார்கள்.
நீங்கள் எங்களுக்கு சேர நாம் விரும்புகிறோம்.
அவர் இரண்டு அடி இருந்தது காணப்படுகிறது.
நான் உங்கள் பொருட்களை வேண்டும்.
நான் சில திருநீர் பெற முடியுமா?
மரியாதை ஹூ உடைத்து தங்க முடியாது
- வானொலியில்.
ஆமாம், அது சரிதான்.
- இதுவரை இல்லை.
நான் உங்களுக்கு வேலை இல்லை.
வணக்கம், Jimbo.
என் சகோதரியின் ஜன்னல் பத்தி பேசிகிட்டு இருந்தேன்.
கடவுள், கடவுள், இயேசு மற்றும் புரவலன்.
பார்தி, கார் கிடைக்கும்.
எல்லன்.
நான்அவளைமிஸ்சொல்லவிரும்புகிறேன் மிகவும் ஆனால் அது பொய் பாவம்
எனக்கு சந்தேகத்ட்டிற்குரிய ஒரு குறியீடு தகவல் இங்குள்ள ஐ.ஆர்/ஆ,விடம் கிடைத்தது.
ஆயுள் சிறிய யோசிக்க அவர்களுக்கு கற்று கொடுத்தது.
நீங்கள்பொருள்எந்த வெளியீடு படித்து கொண்டிருக்கிறாயா
அவர் ஒரு பீர் குடித்து கொண்டிருந்த போது யாரோ அவரது டிக்கெட் குத்தியதாக.
பாப்...
நாம் பொருள் நோக்கி முடுக்கி.
...
தானியங்கி அமைப்பு அனைத்தும் சேதமடைந்து உள்ளது... எனவே நாம் சுயமாக தான் கட்டுப்படுத்த வேண்டும்.
? . விடபெரியபுன்னகைஎன்று!
சாம் உன்னை விட மூத்தவள்.
(ராக் இசை)
விடபெரியதுபுன்னகை.
பேசாத. வரி அலுவலகத்தில் இருந்து அந்த பெண், என் பின்னாடி வந்துட்டு இருக்காள்.
நான் வாள் தெரியும் நினைத்தேன்.
உன்னை காதலிக்கிறேன் என்று அனைத்து... ... உன்னை அழித்துவிடும்.
உண்மையில்.
அதை வெளியே வர.
தெளிவாக கொஞ்ச வருத்தம் இருக்கிறது.
Mm-hm.
மூன்று நாட்கள்.
ஒரே ஒரு அவசரத்தில் உள்ளது.
பற்றவைப்பு.
அந்த நினைவுகள் , ஜாக் உன்னுடையது.
- யாரோட தப்பா இருக்கும்னு... -நீங்க நெனக்கறேங்க...
நரகத்திற்கு போ.
நான்என்சொந்தபடுக்கையில் தூங்க செல்கிறேன்
ஆனால் அதில் ஒரு பிரச்சினை.
மறைக்கப்பட்ட ஒன்று இருக்கிறது... ... என்னை உள்ளே.
Murph, நெருப்பு அணைந்து விட்டது!
நான் அது புரியவில்லை.
நீங்கள் போலல்லாமல்.
அவனை செல்லலாம்.
அவை பேசும் மனிதக்குரங்குகள்!
இல்ல, கொள்ளைக்கூட்டம் அசிங்க படுத்தமாட்டாங்க... அவங்க குடும்பத்துக்கு எதிரா.
-கேட்க பாவமா இருக்கு.
மற்ற இரவு போது நாங்கள், புக்கரெஸ்ட் உள்ள பூங்காவில் இருந்தபோது நான் உங்கள் சட்டையில் தொட்டது.
விழுங்க! - செ, மலம், மலம்!
நான் என்ன செய்ய முடியும்?
எர்கோ ஒன்னும் செல்லப்பெயர் கிடையாது.
MAN: மனித கட்டுபாட்டில் இயங்க போகின்றது .
இது மிகவும் சிறப்பாக உள்ளது.
மிக மெதுவாக.
- அந்த விசயத்துக்கா?
ஆனால் நீங்கள் மேற்கோள்கள் வெளியிட்டது அமையும்.
Beatrice என்ற படங்கள்.
நான் கேட்பதற்கே தெரியும் அபத்தமானது , ஒரு உள்ளே வேலை, ஆனால்அதுபதில்போன்ற தோன்றியது
சுவானிடம் சென்றது மகிழ்ச்சியா... தயவு செய்து அவனைப் பற்றி தெரிந்து கொள்வதை நிறுத்து.
(GROWLS)
நான் உங்களுடன் இருக்கிறேன்.
Whose meaning she could not resist.
- குழைந்தங்க எங்கே?
ஆனால் ... - ... கொடுமையானது அல்ல .
நீ வெளியே போ!
[துப்பாக்கிச்சூடு தொடர்கிறது]
தெரசா?
நீங்கள் திருமணம் செய்து வரை அவர் காத்திருக்க மாட்டேன்.
WCKD நல்லது?
தெரசா.
தெரசா!
ஜஸ்டின்.
மற்ற ஒரு கவர்.
- Mrk ஜெயராம்.
அவன் அத பத்தி ஒரு வார்த்த கூட சொல்லல... ஒரு வருஷத்துல தைராய்ட் எனக்கு அவன தெரியும்.
நம்ம ஜன்னல் எப்போதும் ஒரே விலை. சரியான விலை.
வானொலி இயக்கு.
நீங்கள்இங்கேஏன்சொல்லுங்கள்
இடியட்.
இங்கும் .
என்னை பயன்படுத்த.
அனைத்து கதவுகள் பூட்டப்பட்டன.
எனக்கு உணவு கொண்டு.
அவர் எங்கே?
மால்கம்... நீ அங்கே என்ன பண்ணப் போறே? நீ என்ன சொல்லப் போறே?
அது என்ன?
என்ன...
இருந்தாலும், நான் என் துண்டு திரும்ப வேண்டும்.
ஓ, இங்கே அவர் மீண்டும் செல்ல இந்தவொரு.
சரி.
- அங்கு மிகவும் அற்புதமாக இருக்கிறது. - ரொப்பி!
என் தேவதை.
முழு LS தேடல்?
நான் வேலி அவர்கள் மீது பார்க்க முடியும் இங்கே!
(டயர்கள் கிறீச் என்று ஒலிக்கும்)
(SIGHS) நான் அதை நல்ல இருந்தது, உனக்கு தெரியுமா.
தங்கள் தரகர் பற்றி எல்லோருடைய cheesed இந்த நாட்கள்.
மாமா டியூக், நீங்கள் பெரிய காதுகள் உண்டு.
பெக்கான் ஆய தான்.
அந்த மாத்திரைகள்.
நான் உன்னை நான் நினைக்கின்றேன்.
சிலநேரங்களில்தவறாகசெல்லும்
- செக்ஸ்தான் பதில்.
இந்தா போ.
- நான் பற்றி பேசுகிறேன் என்ன தெரியுமா?
இந்த தகுதி இல்லை.
அற்பமானவன் சந்தோசப்பட ஒரு தோற்றுப்போனவன் வகுத்து... . அவர்களுடைய துன்பமான வாழ்வை பற்றி சொல்லி சென்றது.
கடவுள்!
ஓ, அவள் திரும்பி உள்ளது.
- நான் பற்றி பேசுகிறேன் என்று.
ஆம்.
புரியுதா?
- யே.
- ஆ?
(பிரெஞ்சு திட்டிக்கொண்டு)
நான் கடைய விட்டு வந்த உடனே, வால்ஸி அவர் மனைவிக்கு அழைத்தார்.
(கேட்க)
சீ. ஐயா, நான் வருந்துகிறேன்!
மாடல் தேட்ரதுல. ஆனா உடனே உங்கள திருப்பி கல் பண்ண சொணங்க.
என்று சக் இருந்தது.
பிரயன்! மோசம்.
ஒரு நல்ல இரவு வேண்டும்.
இந்த உரையாடல நினைக்க முடியல... இது அழகான ஜன்னல் வராண்டால.
ஏன் முழு வாளி எடுத்து கொள்ள கூடாது?
ஜூடித், நீங்கள் என்னை சொல்லவில்லை.
நீ நீங்கள் விரும்பும் அனைத்து முடியும்.
அது ஒரு வரிசையில் இரண்டாவது ஆண்டு.
வேலை பெற துடைக்க வேண்டும்.
என்று யார்?
- குழப்பமாக இருக்கிறது.
வருக வீட்டில், மார்வின்.
ட்ரோன்பராமரிப்புதொழில்நுட்ப 49, ஹைட்ரோ ரிக் ஆதரவு
நான் WCKD வேலை பயன்படுத்தப்படும் நினைவில்.
DONALD: இந்த உலகம் உனக்கு போதுமானது அல்ல அல்லவா, Coop?
நாம் இதற்க்கு இன்னும் தயாராகவில்லை.
அதன் சுற்றுப்பாதையின் அருகே சென்ற பிறகு நாம் உந்துதலை ஏற்ப்படுத்தலாம்.
பிரான்ஸ்,
நாங்கள் மீண்டும் உங்கள் டிரக் கிடைக்கும் நீங்கள், சல், கவலைப்படாதே
நான் அத பத்தி தான் யோசிக்கிறேன்
- நீங்கள் நாங்கள் போக வேண்டும் என்றால் என்ன செய்ய?
எப்படி பற்றி சரியான அங்கு?
- ஆமாம், அது சரிதான்.
நான் என் சொந்த பார்வையில் உண்மையில் கீழ்த்தரமாக வேண்டும்.
அவர் ஒரு தோழன்.
பேராசை மற்றும் திறமையின்மை இந்த குழப்பம் உருவாக்கிய.
இருப்பினும்,ஒவ்வொருமுறையும் நீ இந்த நினைக்கிறேன்... ... நீங்கள் பெறும் ஒரு மின் அதிர்ச்சி
அந்த நாள் வரும் போது ..
நான் பழி, பிராங் ஒதுக்குகிறது.
நீ இரவு உணவிற்கு பிறகு மனதில் சரியாக என்ன இருக்கிறது?
, நம்மைவிட கல் ஒரு சிறந்த உலக செய்ய .
நான் ஓடி நான் திரும்பி பார்த்ததில்லை.
நான் தனியாக வேலை ஏன் உள்ளது.
Vika,நீங்கள்நலமா
அவன்கிட்ட சொல்லு வின்சன்ட்.
நீங்கள் தூங்க போது நான் இனிய உங்கள் பந்துகளில் குறைக்கும்.
(எல்லாமீண்டும்)
நான் உதவி ஷெரீஃப் பெற நம்பிக்கையுடன்.
நீங்கள் கிருப்டான் அழிக்க!
நான் பிறகு கூப்பிடுகிறேன், கேள்.
நான் இப்படி எதையும் செய்து.
- இல்லை, நான் நிறுத்தமாட்டேன்.
- இது அவள் தவறு அல்ல.
நீங்கள் தெரிகிறீர்கள் ..
என்னை நீங்கள் ஒரு தேர்வு இல்லை கொல்ல போவதில்லை என்றால்.
நீங்கள் எதாவது தகவல் அனுப்ப விரும்பினாலும் நான் அதை Cooper-டம் சேர்ப்பேன் .
நீங்கள் நன்றாக இருக்கிறீர்களா?
கண்டிப்பாக வருவாள்.
நான் எப்படி இருக்கிறேன்?
ஜீசஸ், சாம், அமைதி.
விளம்பரத்துக்காக பால் யங் வழக்குத் தொடுக்கிறாரா?
எதாவது சிக்னலாக இருக்கலாம்?
- அதை திரும்ப பிடி!
பி டப் 381 கருப்பு டெம்பஸ்ட், வெறும் பெட்டி . சுற்று.
சுற்றுப்பாதையை விட்டு வெளியே வந்துவிட்டோம். கவலைப்படாதே அடுத்த முறை இவ்வாறு செய்ய மாட்டேன்!
உனக்கு தெரியும், இந்த விஷயம், என்னை விழுந்து என் தலையை தாக்கியதால்?
எங்கே என்று கார்னெல் தான் Banir சந்திக்க வேண்டும்.
நாம் வேறு எங்காவது போக முடியாது?
தப்பா நினைக்காதே, பாறைல முட்டின மாதிரி இருக்கு.
அவர்கள் அதிகமாக சிரிக்கும் போல் ...
அது இங்கு நான் இப்போது மற்றொரு 60 பெரிய பொறுப்பென்று என்று கூறுகிறார்.
.. என்று பொருள் மற்றும் அதன் வசிப்பவர் ..
எனக்கு திருமணமாகிவிட்டது".
என்கிட்ட தெரிவச்சாங்க... நான் ஈடுபட்டிருந்த அந்த வேலைல... .
அவர் உன்னை நேசிக்கிறார், அவர் அக்கம் எல்லோருக்கும் பிடிக்கும், பிரச்சனை என்று!
நீங்க கூட்டத்துக்கு போறீங்களா?
OMS ஒரு அரசு-கலை வசதி உள்ளது.
திங்களன்று நம்ம எல்லாரையும் வேலை விட்டு நீக்க பயமுறுத்தினா்.
- விழுங்க!
- இல்லை, அவள் நன்றாக இருக்கிறாள்.
உன்னை ஏமாற்றிவிட்டேன் .
அவர்கள் சாத்தான்.
(THUNDER செயலிழப்புகள்)
ஜிம்மி, இல்லை!
என்னுடைய ஆசைகளை வெளிப்படுத்தாத... இரணமான இருபத்தி -நான்கு மணிநேரம்...
நீங்கள் உதவி கேட்டார்.
- நீங்கள் மீண்டும் பெற முடியும்?
அந்த அறிமுகத்தில் நான் ஒரு பாஸ் ஹூக் உருவாக்கி இருக்கிறேன்.
FTD, எதுவும் இல்லை நான் தான் தேடினார் இருக்கும்?
இரவுஹாங்க்வில்லியம்ஸ் உள்ளவந்தது=டிவி அறிமுகமானது"ஐலவ் லூசி"
ஆனால் இன்னும் செய்வதற்கு மூலம் வலி சமாளிக்க முடியாது.
நீல்ஸ் அது இல்லாமல் உடன் இந்த உலகத்தை ஒரு நல்ல இடமாக உள்ளது.
வால்ஷி கோபமா இருந்தான், அவன் போலிஸைப் பார்த்தான்...
உனக்கு தெரியும், நீ அதை பற்றி என்னிடம் கூறினார்.
(பெண் பெரிதும் மூச்சுவிடும்)
... நடைபயிற்சி வைத்து.
Cooper நிலையமா.
என்ன, அப்போ ராபி கிட்ட என்ன பத்தி சில கதைகளும் சொல்லலாம்... -ஆனா அவ எல்லை மீறீட்ட?
- அந்த black hole-ஐ நாங்கள் அவ்வாறு தான் அழைப்போம்.
ஹே-
மீண்டும் அங்கிருந்து உங்கள் கழுதை போ!
வெளியே அங்கு நாம் நிறைய கஷ்டங்களை எதிற்கொண்டாம் .
நீங்கள் 2 கட்சி அனுபவிக்க.
நான் என்ன செய்ய வேண்டும் அல்லவா?
ஆம்,அது மிக ஆச்சரியமாக உள்ளது .
வா. அது வசந்த இடைவெளி உள்ளது.
" கட்ட "
அது எல்லோருக்கும், மகன் இல்லை.
- On.just என்னுடன் வா.
அமைதி அடையுங்கள்!
என்னை சில நாட்கள் கொடுங்கள், அலுவலகத்தில் அழைக்க.
நீ ட்ரான்ஸ் சரி.
சரி, பாதுகாப்பு நண்பர் எடுக்க.
Romilly, நான் கூறுவது கேட்கிறதா?
அடுத்த முறை, நாங்கள் விரும்பவில்லை, அந்த மக்கள் உடன், நாம் செவிடு பேசுகிறேன்.
இல்லை இப்போதுள்ள நிலமையில் அதற்கு வாய்ப்பு குறைவு.
எனக்கு, இது நியாயமற்றது.
இவன் நம்மை பைத்தியமாக்கிட்டு வர்றான்.
Loadmaster , தொகுப்பு .. .. கைவிட தயாராக ?
- ஏ, நீங்கள் நரி.
நான் குளியலறை பயன்படுத்த வேண்டும்.
(விசில்)
ஆச்சரியக்கும் சூரிய சக்தி உடையது.
(ஆண்கள்கத்தி) (மணிசத்தம்)
- நீங்கள் முட்டாள் கோமாளி!
இங்கேயே இருக்க வை, Murph.
என்று நன்றாக இருக்கும்.
அது ஒரு விபத்து.
எனக்கு நான் இன்னொரு நாள் இங்கே உட்கார போவதில்லை என்று உள்ளது.
காட்டு ஆசை கட்டுப்படாது
மனிதன் இல்லை.
நான் சவாரி தான் தேவை...
ஹா!
- நான் இந்த உரையாடலில் சேர கேள்?
சோவியத் திருத்தம் Dragunov.
அவர்அதைசுற்றிஒரு சில நண்பர்கள்நல்ல என்று கண்டறியப்பட்டது... ... சூரியன் கீழே போகும் போது
அந்த உணர்ச்சியே மனித நேயத்தின்... அடிப்படையாக இருக்கும். இதை எளிதாக எடுத்துக்கொள்ள முடியாது.
அனைவரும் நேற்று இரவு படித்து வருகிறார் வை.
- Hey.நம் வேலைகளை முடித்துவிட்டு இதனை பார்க்கலாம்.
உங்கள் நேரம் எடுத்து.
பிளானட்வரவேற்கிறது.
எல்லன் தான் இறந்த.
பொது பகுதிகளில் மட்டும் தான்.
நானும் வரவா!
எங்கள்வேலைஅந்தபீப்பாய்கள்இயக்கஉள்ளது.
ஷ், நம்பிக்கை.
31.
சாரா ஜான்சன், எல்லன் ஒரு அறை, மற்றும் பில்லி பிராடி.
நான் ஏன் அதை செய்ய வேண்டும்?
- எழுந்திரு.
- நீங்கள் இங்கே வேகமாக வந்தது.
நாங்கள் அவரை கொல்ல போகிறேன் உள்ளன.
(STAN CHUCKLING) இல்லை, இல்லை, இல்லை.
. எனக்கு அவரை தெரியும் ஏனெனில்
நான் உள்ளே அந்த வாக்குறுதி எடுத்து செய்தால், அது ஒரு பொய் இருக்கும்.
[மணி டோலிங்]
கவனமாக சீனியர்
அதாவது, உங்களுக்கு இரட்டை இருக்க முடியும்.
ஒரு ஊதா ஸ்கை வரை விளக்கு நீ எங்கே
எதுவும்ஆனால்அவரதுபின்புறம்துணிகளை உடன். .. ... மேலும் அவரது கைகளில் குழந்தை...
எதுவுமில்லை!
அனைத்து பயணிகள் கேட் செல்லுங்கள்
இப்போது எனக்கு உங்கள் fucking பணப்பையை கொடு!
ஒருவேளை நான் சென்றால் எவ்வளவு காலம் ஆகும்?
எல்.ஏ. காவல் துறை.
சரி, அந்த விஷயம்.
நீங்கள் கேட்கும்.
நீங்கள் ஜோ பிரா தெரியுமா?
நாம் இங்கே இருக்கிறது?
நான் விளையாடலை.
அவர்களை பார்த்து.
அனைத்து அலகுகள், கீழே நிற்க!
- [கத்துகிறார்கள்]
எப்ப கணவனும் மனைவியும் அங்க இருக்காங்களோ...
என்னை, எந்த:
எல்லாம் நீங்கள் சிறுவர்கள் அனைத்து வலது ?
பிராங்க் படுக்கை செய்ய மாடிக்கு போய்.
பெயர் என்ன?
.1 ..."
என் செல்லலாம்.
அங்கு.
நாம் டைட்டன் எங்கள் வழியில் இருக்க வேண்டும்
போ, போ, போ!
சந்தேகத்திற்கு அப்பாற்பட்டவன்னு நெனச்சாங்கன்னா... என் முகத்தில வெளிச்சம் அடிக்கறதை நிறுத்துங்க.
பாதுகாப்பான இடம்.
அதை செய்கிறேன் ஒலி... ... அதை "ஓபரா." என்று அழைக்கப்படுகிறது
யாரும் என்னை நம்பவில்லை.
- இது ஆண் குறி இல்ல.
- அவர் இந்த வீடியோ என்ன செய்கிறார்? அவள் செல்கிறாள்-
அடுத்த தலைமுறை ஆயுதங்கள்.
மேலும் இந்த குறிக்கிய விடுபிற்கு பிறகு நாங்கள் பயணத்தை தொடருவோம்.
நான் எதையும் விற்க இங்கே இல்லை.
, பாப், வா. , இங்கே, என்னுடன் நண்பர் வேலை.
I love you, Tom.
அவர்கள் நமக்கு என்ன பாதிப்பு?
- அம்மா.
இங்கே திரும்பி வாருங்கள்!
நான் குண்டு நானே எடுக்க முடியும்.
நன்றாக, விஷயம், நான் பணம் தேவைப்பட்டது.
நீ எங்களுக்கு ஒரு தொலைபேசி அழைப்பு செய்ய போகிறேன் என்று ஏனெனில்.
இங்கே வந்து.
WOMAN: இல்லை, அதற்கு அவசியம் இல்லை.
பரவாயில்லை.
நீங்கள் அவரை அமைக்க.
இதைப் பார்.
- நான் இங்கு ஒரு சிறிய வேடிக்கை செய்ய இருக்கிறேன்.
நான் ஒன்றும் இல்லை.
நீ அவள் சென்று விட முடியும்.
பிட்ஸ்பாட்ரிக் சரியா சொல்றான், அது ரொம்ப எரிச்சலா இருக்கும்.
வோல் ஸ்ட்ரீட்... POW, பரிவர்த்தனை!
நீங்கள் உலகத்தை காப்பாற்ற செல்கிறீர் என்றாவது கூறினீர்களா?
ஆனால் நான் தீர்வு இருக்கலாம்.
நான்நான்ஒரு...
(வீட்டு மணி muss)
நான் உண்மையில் போதிலும், அவருக்கு வேலை இல்லை.
.. தீர்ந்துவிட்டது.
- அது தான் பொறுத்தப்பட்டுள்ளது.
போயி பாத்துட்டு வா. அப்புறம் நாம போவோம்
நான் அழகாக ஒரு பெண் என்று என்றால்,
நாம் முதலில் சந்தித்தபோது, அவர் wined என்னை dined.
வெளியே.
" மரபணு பிரிஸ்டல் அதிகாரிகளால் கைது செய்யப்பட்டார்
உங்களுக்கு விற்பதில் மகிழ்ச்சி.
நான் பயப்படவைக்க.
நீங்கள்படுக்கையில்அட்டவணைபார்க்கவேண்டாம்?
தங்க பெல்ட் என் ஷூக்களை தங்க flappy விஷயங்களை செல்கிறது.
ஓக்கே, நான் ருமேனியாவில் இருக்கிறேன்.
பெரிய இனப்பெருக்கம் -
அவர் ஏன் என்று போலீசார், விட எங்களுக்கு அதிக பயம் ஏனெனில்
நீங்கள் அவர்களை பார்த்தியா?
நான் என் மனதை மாற்றி கொண்டார்.
நாங்கள் விஷயங்களை கிளிக் அவர்களை உறைய வேண்டும்.
(இசை தொடர்கிறது)
நான் அவள் அது பொருள் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் வழி ஏணியில் வரை என்று மக்கள் கையாள்வதில்.
ஐயா, தயவு செய்து ... தயவு செய்து ...
இல்லை, அது சரி இல்லை.
நான் உங்கள் கருத்து, வேண்டும் போது நான் உங்களுக்கு மூளை வாங்குவேன்.
நீங்கள் உண்மையில் வந்தேன் எனக்கு தெரியும்.
WCKD வேண்டும் என்று எங்களுக்கு உள்ளே ஏதோ இருக்கிறது.
நான்சந்தோஷமாகசெய்யவேண்டும்
பிட்ஸ்பட்ரிக் சொன்னார் நான் கொஞ்சம் கொழுகொழுன்னு இருகேன்னு... அதனால எனக்கு ஏதோ கொடுத்தாரு.
மெர்ரி வசந்த motherfuckin 'இடைவேளை.
என் சகோதரனைக் கூப்பிடுறேன்.
நீங்கள் ஒரு நல்ல செயல் செய்ய ...
- மைக்?
- மைக்!
Brand?
சரி, சரி, சரி.
முகப்பு நீங்கள் பாதுகாப்பாக இருக்க ஒரு இடத்தில் உள்ளது.
நீங்கள் இரட்டையர்கள் சந்தித்து?
(இயந்திரம்தொடங்குகிறது)/நான்
பெண் 2:
நீங்கள் எங்கே இருக்க வேண்டும் என்று?
எனவே நாம் எங்கு பாயிண்ட். ?
இது எல்லாம் தான் தியாகங்கள்...
ஒரு பூங்கா?
இதை வைத்து ஏன் எனக்கு தெரியும்.
அவர் "இம்... ஆமாம்.", என்கிறார்
நீங்கள் பெறப்பட்ட வலிமை பூமியின் சூரியன் இருந்து ..
எனக்கு என் மாளிகை வேணும்.
... நீங்கள் ரிசார்ட் அவளை பார்க்க வந்தான் அவள் உன்னுடன் இருந்தது.
நான் மருந்ததோட இருக்கும்போது, லாவன்டர் அவனோட...
கடவுளே.
ஆமாம், அவள் உடல்நிலை சரியில்லாமல் கிடைத்தது.
இல்லை, இல்லை!
ஹே,நீங்கள்ஜிம்மற்றும்ரோஸி கிடைத்தது
.. நல்ல ஹிட் .
நான் நீங்கள் உடன் உயர்ந்தது வேண்டும் என்றும்.
அவுட் கார், மனிதன்.
- இயேசுவே.
ஆ. பள்ளி விழுங்க.
- வாருங்கள்.
Einsargen வரவேற்கிறது.
ஷேன்!
VICTOR:
மேசையில் உன் பொருளை வைக்காதே, Murph.
பில்... இந்த பிரச்சனை இருக்கும்?
வெறும் ஒன்றா?
அது ஒரு நீண்ட வழி.
அழியாத.
மன்னிக்கவும், வேலை.
அவர் எந்த பிசாசு அல்ல.
நான் உனக்கு ஏதாவது போன்ற இருக்கிறது.
- யாரோ எனக்கு உதவி.
திரு லீ. ஐயா, நீங்கள் பாதுகாப்பாக உள்ளன?
பிரச்சனையில், சைலஸ் என்ற என்ன?
ஒன்றாக பையில் ஹிட். வேடிக்கையாக இருக்கும்.
கவலைப்பட, சகோதரர் வேண்டாம்.
இது புத்திசாலித்தனமா இருந்தா, நான் ஏன் சொல்லக்கூடாது...
நீங்கள் எனக்கு என்ன சொல்லுங்கள், ஒருவேளை நாம் ஒரு ஒப்பந்தம் செய்ய முடியும்.
நிச்சயமாக என்னால் முடியாது.
- சுழல்வதை நிறுத்தலாமா?
நான் அவனை கண்டுபிடித்து நல்ல விஷயம்.
ஓ, ஓ.
எவ்வளவு ரோனி ஏர்ல் வணிக செய்து கொண்டிருக்கிறேன்?
நீங்கள் , அவரது காதலி என்ன?
நான் அவனை 'கோணங்களையும் பக்கங்களையும் குறிக்கும் வரைபட பிற்சேர்க்கை.
அனைவருக்கும் கணக்கில் அன்றி யாரும் விட்டு.
- வழிவிடுங்க, நண்பர்களே.
இது ஒரு எலி அல்ல!
:உங்கள் தாடி ஷேவ் மற்றும் பெற ...
வெறும் ஒரு கீறல் இருக்கிறது?
நான் பார்க்க ... எனவே நீங்கள் இயங்கும் என்றால் ஏன் என்று.
நான் இங்கிருந்து வெளியே எங்களுக்கு பெற போகிறேன்.
அறிவிப்புஎனக்கு
- அதிர்ஷ்டம் மலம் அவுட்.
- இதில் என்ன சிறந்த கைப்பாவைகள்?
அவள் எப்போதும் எதிரி இருக்க வேண்டும்.
நீங்கள் , கல் அவளை காப்பாற்ற முடியும் .
அவர்கள் உள்ளே இழுத்து..
நான் உனக்கு திருமணம் கேட்டேன்.
நீங்கள் வருகிறோம்.
எனக்கு சரிவரமாட்ட.
ஓ, அன்பே, ஷெரிப்ப யாரும் சுட்டு விட்டாங்களா?
என் வலையில் உங்கள் கழுதை கொண்டு போகிறேன் எனவே.
♪நான்நம்புகிறேன்... ஒரு '
என்ற ஆனால் யாரும் உங்கள் குழுவினர் பிழைத்து.
பின்னர் அவற்றை காண்பிக்க செல்லலாம்.
மனிதக் குரங்குகளுக்கு... போர் வேண்டாம்... ஆனால் சண்டையிடுவோம்...
நீ அவனை கூட்டிச் செல்ல மறந்தாயா?
நான்இருக்கும்
நான் இந்த பார்த்திருக்கிறேன் அல் போயிருப்பாய் விரும்புகிறேன்.
இன்னொரு நாள் ஸ்கூல் லீவ் போட முடியாது.
மற்றும் தீர்மானிக்கும்யார் இது bloodlines , Zod வாழ ?
அது இருந்தது.
ஒவ்வொருசெயற்கைக்கோள் 10 வெற்று பிளாட்டினம் குழாய்கள் கொண்டுள்ளது ஒருடங்ஸ்டன்கம்பிநிரப்பப்பட்ட
அங்கிருந்து தலைமை வடமேற்கு மற்றும் பக்கவாட்டிலும்!
இது யாருக்கும் தெரியவில்லை.
நீ ஒரு திறந்த வெளி முழுவதும் நடக்க.
பொது கால்டன், நான் என்றால்...
நமக்கு தொலைக்காட்சிக்கும் விமானதிற்க்கும் பஞ்சமில்லை , நம் உணவிற்கு தான் தட்டுபாடு உள்ளது.
[துப்பாக்கிகுண்டுகள் துளைத்து]
- அனைத்து வரை ஒருவருக்கொருவர் சில bitches காண்க.
அவர்கள், Zartan நீங்கள் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
நான் என் முடியை காய போகிறாய் மட்டும் தான்.
நீங்கள்.
நாங்கள் விசாரிக்க மறு ஒதுக்கீடு செய்யப்பட்டது.
அதை நோக்கியவாறு... .
போகலாம்.
உங்கள் செல்வமாக முன்னோக்கி இந்தர் கொண்டுவா.
மலைகளை அவர் ஒரு குழந்தைகள் கடத்த பயன்படுத்தப்படும்.
- சரி.
ஓ, நான் இதை பற்றி தெரியாது.
நான் இங்கிருந்து தான். இது என் வீடு.
- ஆமாம்!
அவளை கொண்டு
- ஆமாம், நீங்கள்
- ஆம்?
அது முற்றிலும் வேறு விஷயம்.
- மயூரீன்?
நான் அதை கண்டுபிடிக்க முடியும்.
நான் கமாண்டர் இன் தலைமை இருக்கிறேன்.
அவர் அவரது ஆன்மாவில் சிக்கிக் கொண்டுள்ளார்.
சிறந்த புணர்கிறேன் நான் உங்கள் வாழ்க்கை பந்தயம்.
நினைவகத்தை ஒன்றும் நேரம் தவிர
சரி , எல்லோரும் ..
பிரெண்டா, நீங்கள் எங்கே போகிறீர்கள்?
நல்ல சரி என்று, சில மாற்ற முடியாது.
- Fucking நரகம்.
பார்த்து. இந்த பணம் என் என் ஈரமான செய்கிறது.
இப்ப நீங்க டோனிக்காக வேலை செய்றிங்களா?
நீங்கள் கொல்லப்பட்டனர்.
இந்த scavs துணிச்சலான பெறுகின்றனர்.
இப்போது பூமியின் வளிமணடலத்தில் 80% நைட்ரஜன் (nitrogen) உள்ளது.
நான் ஒன்றுமில்லை.
அலெக்சாண்டர் தனியாக இருக்க வேண்டாம்.
நான் என் குழந்தை வேண்டும்.
நீங்கள் உயர்த்தி பாருங்கள்!
மனிதர்கள் ஒருவரையொருவர் அழித்தனர்.
மூச்சி திணறி சாவதற்க்கா .
உனக்கு தெரியும், நான் அல்ல ஒரு பெண் முன் வெளியே கேட்கவில்லை.
இல்லை, நான் கூற வருவது என்னவென்றால்...
நாம் எங்கு செல்கிறோம்.
[டர்ட் பைக் revs]
ஜிம், நீ எப்படி இருக்கிறாய்?
எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருக்கிறது.
ஏன் அவளை இந்த அட்டை கொடுக்க முடியுமா?
நாவல் உருவாக்க தந்தருள்வாயாக சிகிச்சை முகவர்கள்: ப-தலசீமியா.
கூட்டத்தில் இங்கே ஆனால் நீங்கள் யாருக்கு தெரியும் தெரியும் போது
- மைக், அதை போகிறது!
நான் என்ன கொண்டு கருதி?
நான் இந்த பாடலை அன்போடு நான்... ♪
குடித்து இல்லை செயல்கள் நிறைந்ததாகவும் காணப்படுகிறது அது?
அவள் பொய்.
- நான்,
மீண்டும் சில எடை பெறுக!
. - Murphyயின் விதி?
- அவர் சரி இருக்க வேண்டும்.
என்னைஒருவாங்க ஐந்து அல்லது பத்து பைசா
சரி, நாம் இங்கு என்ன கிட்டத்தட்ட உள்ளன.
Aurevoir,விக்டர்
- Murphyயின் விதி.
இப்போது அவரது ஒரே வாய்ப்பு .
நீ எனக்கு , மக்கள் வெளியே புரட்டுகிறது
அடச்சீ... நான் இங்கே முதலாளி இல்லை...
நான் ஒரு ஊசி மற்றும் மருந்துகள் கிடைத்துவிட்டது.
Go, போகலாம்!
- என்ன யோசனை?
கூட ஒரு முகவர் இருந்திருக்கும்.
கண்களை மூடி.
கிரிப்டான் அதன் வாய்ப்பு இருந்தது .
ஏய், ஜானி...
- ஏன் என்ன செய்தாய்?
தயாராகிவிட்டது இளவரசே பாருங்கள்
- நான் இனி வரிசையில் அடுத்த முறை என்று.
தொடக்க நிலை துவங்குகிறது .
நீங்கள் இங்கு உங்கள் நண்பர்கள் பிரார்த்தனை
10 ஆண்டுகள்.
நான் அவர்களை அடையாளம் முடியாது.
- அவள் கூறுவது சரியே.
டிரிப்பின் 'ஒரு கட்டிட போலவே இனிய அடுக்குகள்
- செ, மலம், மலம்!
செயற்கைக்கோள்கள் 2 ஒரு இலக்குகளை வழியில் 7 ஒரு மூலம்.
நீங்கள் அதை மிஸ் அமையும்.
என்று கடவுள் "அது இருக்கும்" என்று சொல்ல வேண்டாம்.
ஏழு குள்ளர்கள் ஒருத்தன், இல்லையா.
இது நன்றாக இருக்கிறது.
- நீங்கள் அதை கூறுவீர்கள் என நினைத்தேன்.
நீங்கள் அங்கு, ஒரு asshole போன்ற ஓட்ட விரும்புகிறீர்களா?
இது, என்ன சரியா.
அங்கு தளபதி கொண்டு There'sa போக்கர் விளையாட்டு .
நான் மாட்டி போகிறேன் போன்ற ஆனால், குழந்தை, நான் உணர்கிறேன்.
நான் முன்னர், நான் அந்த வணிக இல்லை என்று சொன்னேன்.
டோனி, உங்க மனைவி கால் பண்ணாங்க.
MM-ம்ம்ம்!
நீங்கள் 'கோயிங் எங்கே. சிறுவன்?
நான் கருவூல மணிக்கு வேலை நினைத்தேன்.
MM-இருகிறது.
வின்செண்ட் தப்பி ஓடியதாக கூடினாலும் வின்சென்ட் தப்பியோடவில்லை.
-நான் வேகத்தை குறைக்க வேண்டும்.
நீ ஒரு ஏமாற்றுக்காரன், திரு பாப்டிஸ்ட் உள்ளன.
MM-அப்புறம்/ நான்
நீ Fucking என்னை அவளை பயன்படுத்துவதற்கு வேண்டும்!
- நான் என் பையை விட்டுட்டேன்.
இது ஒரு காரணத்துக்காக நடந்திருக்கு.
நாம அவைகளோடு சண்டையிடுவோம்.
நான் அந்த கிணத்துக்குள் விழுந்த போது.
- எங்கே அவள்?
கார்னிஷ்.
ஆனால்மசோதாக்களைசெலுத்ததெரியுமா...
நண்பர்.
(நின்றதும் WHIRRING)
- என்ன, அதை வைத்திருக்க முடியும்?
கையில் Defector.
வணக்கம், விக்டர்.
எங்கே நீங்கள் புதிய பெண், இருக்கும்?
போய் தெளிவாக புணர்கிறேன் கூடு!
கேட்க, ஏய், நான் சொன்னது சரிதான்.
இல்லை, ரே ஒரு முழு நிறைய அலறுகிறாள்.
நான் உங்கள் நேரம் அதிகமாக எடுத்து கொள்ள மாட்டேன்.
இது...
- ஏரிஸ்.
அப்படியே விட்டுவிடுவீர்களா?
ரோஜர், தள்ளு!
பின்னர் திருமணம் செய்து.
நல்லது, நல்லது!
ஆம். நிச்சயமாக.
கவலைப்படாதேர்கள் நண்பா, எனக்கு இது இருக்கிறது.
இந்தகடலோர6510ஆகும்.
அச்...
சஞ்சய், எனக்கு வைத்துவிடாதே.
ஏறி, அவரை பற்றி ஏதாவது செய்ய.
பயப்படுவதிற்கில்லை.
நீங்கள் நல்ல படப்பிடிப்பு செய்ய.
சரி நீங்கள் என்ன செய்ய போகிறேன் என்று?
நாங்கள்வரிபற்றிask கொக்கி இருப்பது, நினைக்கிறேன்என்ன
Taoists.
நான் நீங்கள் ... போய் ப்யூகரெஸ்ட் க்கு செல்ல வேண்டும்.
எங்க எல்லா தயாரிப்புகளும் பாதுகாப்பு கவசத்தோடதான் இருக்கும்னு சொல்லமுடியாதுனு ஆச்சு.
ஓ, நரகத்தில்.
கரேன்.
எளிதாக இருக்க முடியாது.
ஏன் ஏன் ஏன்?
நான் இந்த ஒரு பகுதியாக இருக்க முடியாது .
இங்க நல்லா இல்ல.
Brasபறித்துக்கொள்க
'
ஒரு பத்திரிகையாளர் மாநாட்டில் அமைக்க.
பாரு, நான் யாராவது நல்ல திறமையான ஆள பார்க்குற வரை...
நான் இதை இது வரை உணரவில்லை.
கோபுரம்,எங்கள்பதிவுகள்நீங்கள் கூடுதல் ஒன்பது எரிபொருள் செல்கள் காணவில்லை காண்பிக்க
அது நடக்கவில்லை என்று என்று மெதுவாக இயக்க, ராஜ உணர்வு ?
நீங்கள் எழுந்து.
நான் இருந்தாலும், இந்த வானிலை கொண்டு தெரியாது.
வளைய தொடர்பு முறை துவங்கப்படுகிறது .
நீ எனக்கு.
நீர் பீப்பாய்கள் கடல்நீரை உறிஞ்சும்.
சரி, சரி.
ஒன்று.
நான் ஒவ்வொரு நாளும் நீங்கள் அழைக்கும்.
ஒரு நாள் என் மாமா தன் அறையில் ஆர்ப்பாட்டத்தில் ஈடுபட்டனர் ...
இது என்று எனக்கு ஏற்படுகிறது முஹம்மது Banir உயிருடன் உள்ளது.
பேசறத நிறுத்து.
நீ எனக்கு , அவனை கொஞ்சம் பயமுறுத்தும்.
எனக்கு இரண்டாவது கவலை இருந்தது.
ஆனால் மற்ற வீடுகள் பின்பற்ற என்றால்,
நான் பாருக்கு போகிறேன்.
! நீ நிச்சயமாக.
நீ என்னை வருகிறாய்?
நான் நீ என்று நினைக்கவில்லை.
இப்போது,இந்தஇரட்டையர்களில் வெளியே பார்க்க கிடைத்தது
ஏன், அவர் இயக்கி?
மூனாம்தர நடவடிக்கை மாதிரி தெரியுது.
இறுதியில் அதிக வித்தியாசம் இல்லை .
நீங்கள் நீங்கள் மாடு, அங்கே இருக்கிறது.
அவ்ளோதானே.
அவர் சுடப்பட்டார்.
ஒரு சிறிய ஒற்றைப்படை.
ஒரு சிறு?
மீண்டும் சொல்லுங்கள்.
- இதுக்கு பெயர் இருக்கா?
ஒரு சிறிய.
- எப்படி?
என்ன என்று வேலை இல்லை என்றால்?
கருகல் நோயா?
தொப்பி விடு.
LS ஏதாவது விஷயம்?
எதிர்மறை , மிஷன், எண் 10 என்று .
சரி, வாங்க. நான் ஆர்டர்களைப் பார்க்கனும்.
சரி, ஒருவேளை நான் oughta - அந்த ஆம்புலன்ஸுக்கு அழைப்பு.
Sayin'ஏய்,இனிப்புகுழந்தை
ஆழமான.
ஜனாதிபதி.
இந்தdangercloseஇருக்கும்.
- என்று விழுங்க.
- போகலாம் வா! உங்கள் காலில்!
அதுங்களைப் பார்த்தா உனக்கு வெறுப்பா இல்லைன்னா சொல்றே?
அதை ஏற்கனவே மறந்துட்டேன்.
"ஜுடித் ஆன், நீங்கள் உங்கள் wifely கடமைகளை செய்து வருகின்றன?"
- போகலாம் வா.
ஹாங்க்:
ஜெர்சி, இங்கே ஒரு ஆம்புலன்ஸ் கிடைக்கும்.
ஐயா, தயவு செய்து இதை.
அவர், சைமன் நீங்கள் பயன்படுத்தி வருகிறது.
திரு Ruchowski.
கண்மூடித்தனமானது.
நீங்கள் எங்கே இருந்தீர்கள்?
ஆம், அப்படி என்றால் நீ மீண்டும் மோசமான செயலில் ஈடுபடுவாய் என்று அர்த்தம்.
நாங்கள் பையில் அழைக்க வேண்டும்.
கடவுள் நம்பிக்கை?
இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்பு.
அனைவரும்எப்போதும்,அவன் சொல்லிக்கொண்டிருந்தான் "யோ, நீங்கள் மாற்றம் துடைக்க வேண்டும்."
கருமம், சூழப்பட்டுட்டோம்.
கடவுளே.
ஒவ்வொரு மனித நீங்கள் சேமிக்க ..
- நம்பிக்கை.
வரியில் யார் அடுத்து அழைப்பாளர்,
மேலும் இத விளம்பரபடுத்த இன்னொரு 500 குயிட் செலவளிக்கணும்.
உங்களுக்கு எப்படி நீண்ட திருமணம்?
ஆனா இவர் துறவி இல்லையே பாபா அஜீஸ்!
சார்லஸ்டன் மேல் வலது.
தன்னை?
- முதல் பெண் காயம் தான்.
ஹோ.
ஓ!
என் வீட்டை விட்டு வெளியே போ.
நான் அவர்களை போல் முடிவடையும் விரும்பவில்லை.
பிராங் வேண்டாம்!
மட்டுமல்ல பிட், ஆனால் தற்செயலாக அது மிகவும் கடினமாக கீழே chomped?
என்ன பிரச்சினை?
இருக்கலாம்.
நான் உண்மையில் , இல்லை .
Motherfucking காற்று கரங்கள்! "
DELPHINEI என் காலணி?
.. இலக்குகளை ஈடுபட .
பார், அதை கேட்க வேண்டிய அவசியம் இல்லை.
அவை இங்கு பைத்தியம் வயர்லெஸ் இருக்கிறார்கள்.
(GAGGING, இட்டு சென்றது)
என்று நான் எதை இல்லை .
என்கிட்ட சொல்லு, இது மட்டும்தான்... -இல்ல உண்மையான மனிதர்களுக்கு?
தியரிபடி, சின்ன வீட்டுக்கணக்குதான்.
கோப்ராபடைத்தலைவர்:
கோப்ராபடைத்தலைவர்:
நான் எங்கே நீங்கள் சொல்ல வேண்டும்.
நாம் வேறு வழியில்லை.
நீங்கள் ஒரு கட்சி சென்றார் , நீ பைத்தியம் கிடைத்தது?
- ஏற்கனவே ஃபோன்ல பேசியிருக்கோம்.
நான் மறந்துவிட்டேன், அது எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். என் மனைவி, என் குழந்தைகள், என் பணம்.
நாம் செய்த என்றால் மிகவும் dicks அளவிடும் ..
நீ அவனை ஆர்வம் கிடைத்தது.
பிட்ஸ்பாட்ரிக் சொல்றது சரி.
வெள்ளை புலி சாறு, என் என்.
இங்கிருந்து வெளியே எங்களுக்கு பெற, தாமஸ்!
தயவு செய்து, வீட்டிற்கு செல்லலாம்.
நான் உங்களுக்கு முன் நான் கடந்த ரன் பார்த்திருக்கிறேன் என்று.
இது ப்ரைன் பிட்ஸ்பாட்ரிக்.
நீங்கள் இந்த பார்க்க துடைக்க வேண்டும்.
நீங்கள் என் அமெரிக்க சக இருக்க வேண்டும்.
மனித உள்ளன.
நீங்கள் ஜனாதிபதி இருக்கிறீர்களா?
நீ அந்த வெள்ளத்தில் பாய வேண்டும்.
நான் எப்போதுமே கொண்டுசேர்ப்பேன்.
ஓ, அந்த 'காரணம், UM...
-நரகம்FuckingOH
அது பேய் இல்ல கரோல், அது அவனோட மாத்திரை.
எனக்கு இப்போது நாம் இந்த அலுவலகத்தில் சில தனிப்பட்ட பாதுகாப்பு கிடைக்கும்!
ஒரு பெண்ணின் schoolin 'ஒரு பகுதியாக தான், உங்களுக்கு தெரியுமா?
எனக்குக் காட்டு.
நீங்கள் இன்னும் நம்புகிறீர்களா?
அவர்கள் அவரது குடும்ப நான் கொலை கூறினார்
அவர்போதுகாணாமல் பொருள் புறப்பாடு ..
அங்கு நடப்பது பெற்றோர்-ஆசிரியர் கலந்தாய்வே தவிர தாத்தா-ஆசிரியர் அல்ல. இதோ வருகிறேன் பொறு!
/ எழுத்துருசரி,கேளுங்க!
இன்று எனக்கு வயது, நீங்கள் இங்கிருந்து செல்லும் போது உங்கள் வயதே.
ஆச்சரியமாகஇருக்கிறது
எனக்கு தெரியாது.
- Gargantua(கருந்துளை) இருப்பதால்.
என்ன கொடுமை இது இடத்தில் நடக்கும்?
கிளார்க் , இந்த பக்கத்தில் வைத்திருக்க வேண்டும் உங்களை ஒரு ரகசியம் .
நீ என்னை பற்றி கனவு?
- இந்த அவர்கள் அனைத்து உள்ளதா?
தடுத்து.
(தொலைக்காட்சி பிரெஞ்சு கால்பந்துடன் வர்ணனை)
Brand-இன் ஆய்வகத்திற்க்கு ஒன்றும் மற்ற இரண்டு வாழும் இடத்திற்க்காக.
ஒரு பையன் உரிமை, கனவு முடியும்?
இந்த இருக்கிறது.
புதிய விரும்புகிறேன்.
மீண்டும் அவரை பார்க்க இரண்டு பாதுகாப்பு நீங்கள் என்றால், இதை செய்ய வேண்டாம்.
துவக்க .
- இதெல்லாம் என்ன?
அது நீங்கள் விழுந்து இருக்கலாம்.
(கதவுகள் கணகண வென்ற சப்தம்)
- 3000 ஹார்பர் தொகுதி.
உனக்கு பணம் பத்தலன்னு நீ சொன்னியே
- நேரமாயிற்று நான் வருகிறேன்.
இந்த போரை முடிவுக்கு.
- உயர்வா இருக்கு.
மழுப்பலான, மழுப்பலான.
இனிஇல்லை.
பேண்டல சிறுநீர் போகப்போறத.அவன் இனி ஒன்னும் செய்யமாட்டான்.
என்னைய சிரிக்க வைக்குறது எப்படினு உனக்கு எப்போதுமே தெரியுது வின்சென்ட்
♪போதும்ஒப்பீடுகள், இல்லை' ஒப்பிட்டுஇல்லைem , நான்என்ரசிகர்கள்பெற்றோர்கள்... ♪
- கவிதைதான்.
அதனால் நீங்கள் என்ன செய்ய போகிறீர்கள் ... செய்ய வேண்டும்?
மூல அறியப்பட்ட ஆக இருந்தது என்றால்,
இந்த அறியாமை ... அறியாமை மருத்துவர்?
அது வேகமா இருக்கும், அப்டிதானே?
ஆனால்அந்தஎளிதல்ல
(சன்னிபக்கத்தில்வைத்து கேட்கிறது)
ஏதாவது ஆர்டர் நான் தெரிஞ்சுக்கலாமா, ப்ரைன்?
கோபா குரங்கிற்காக சண்டையிட்டது!
போய்ஸஸ் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி.
நீ என் மகள் ஒரு ஹூக்கர் அழைக்கிறார்கள் என்னிடம் சொல்ல வேண்டாம்.
மற்றும் ஹெர்பர்ட்?
நீங்கள் அதை மூடி விட்டார்கள்.
நீங்கள் முன்பே இந்த முயற்சி இல்லை.
வெற்று கண்களால் ஒரு போர்வீரன்
- விடு!
, திரு சபாநாயகர் உட்கார்ந்து நன்றி.
ஆனால் உயிர் வாழ ஏற்றது அல்ல. நமக்கு Mann-இன் கிரகத்திலும் அதே தான் கிடைக்க போகிறது.
நான் கடிதம் என்று வைப்பேன்.
- மூடு, எனக்குத் ெதரியாது.
சரி, நான் சரியான இங்கே இரண்டாவது பாதியில் கிடைத்துவிட்டது.
- (ஸ்பெயின் பாட ஆண்கள்) -( லத்தீன்இசை)
அங்கு .
நான் முன் செய்த அல்ல.
நாம் அத்தகைய நடத்தை மீது கடுமையான ஆட்சேபனைகள் இருக்கிறது.
குரங்கு...
மெர்சிடஸ் பென்ஸ் சி வர்க்கம் £ 61.000,
லோலா:
- அவர்கள் இன்னும் என்ன செய்ய வேண்டும்?
மேலே சொல்லுப்பா உன் கதைய
- 15 நிமிடங்கள்.
ஆனால் அவள் சந்தோஷமாக இருக்கிறாள் என்று எனக்கு தெரியாது.
நான் தொடங்க வேண்டும்.
நாம இருக்கலாம்.
அவர்கள் ஏற்கனவே அநேகமாக உள்ளன.
.. கைவிட தயாராக ?
- நான் இங்கே அவரை பார்க்க முடியாது.
இல்லை, இவ என் மனைவி, பெலிண்டா.
அது நிறைய நேரம் எடுக்காது.
(கோள்) அதிக
அது நீங்கள் சந்தித்த ஒரு சந்தோஷமான விஷயம்.
வேலைக்குப் போயிட்டார்.
- எனவே
ஆமாம்,அந்தஒருசிறுவன்,ஜேமி
ஆன்டிபயாடிக்ஸ்.
அப்பறம் Tom இங்கே வாழ கற்றுக் கொன்டான்.
நான், நல்ல மகன் இருந்தது.
அம்மா , இங்கே தங்க .
அவள் அதை விரும்புவாள்.
சைலஸ் லூக்கா!
நான் அவள் அறையில் கீழே சென்றது.
சில கேள்விகள் என்ன?
நிம்மதியாக.
அவர்கள் Saru குடும்பம் மதிக்க வேண்டும் ... ... அவளை கலாச்சாரம் மற்றும் அவர் சொந்தமானது மதிப்பு அமைப்பு.
நீதான் இப்ப குடும்பத்தை என்னைவிட நல்லா பார்த்துக்குற இந்த நிலைல.
இந்த கோப்பு no.8 பையன் நீங்கள் காத்திருக்கிறது.
உங்கள் கழுத்தின் பின்பகுதியில் சிறிய பொன்னிற முடிகள் போல.
நீ என்று நீல்ஸ் பெண் இருக்கிறது, யா இல்லை?
குடும்பங்கள் கிழித்தெறியப் படுகின்றன.
- நான் அந்த கதவு வழியாக தான் என்ன என்று தெரிய வேண்டும்.
நான் இதை விட அதிகமாக இயங்கி வருகின்றன.
- எக்கோ.
ஒரு நாள்.
BELLE:
.
மீண்டும் வருக நீங்கள் அசிங்கமான அற்ற.
.. என் குரல் கவனம் .
நான் விரும்புகிறேன்..
- TAYLOR: இது ஒரு ஃபிளாஷ் டிரைவ் ஆகும்.
இது மிகவும் சொல்கிறார்.
ஜாக்ட்ரோன்172அமைந்துள்ளவருகிறது.
You son of a bitch.
நான் அவரது என்று பொரியலாக, ஆர்டர் செய்யவில்லை.
நான் ரொம்பவும் நன்றாக , சோர்போனில் கொடுக்க.
நன்றி, மைக்.
இங்குள்ள மக்கள் அனைவரும்.
உங்கள்தூண்டுதல்பயன்பாடு என்ன
ஆமாம். பிஸியாக.
சீஸர்!
ஏதாவதொன்று வருத்தமும்?
- என்னை போ!
"நீங்கள் விக்கிப்பீடியாவில் பார்க்கலாம்."
நான் உரையாடல் முயற்சி.
அது இல்லாமல் தான்!
என்ன காத்திருக்கிறார்கள்?
நீங்கள் மேசன், டிக்சன் கீழே வளர்ந்தார்.
ஆனால் நான் கல்லூரி மற்றும் உண்மையில் வெற்றி பெற்றார்.
(நெருங்கி ஸ்கூட்டர்)
பத்திதான் இம்.
நீ மீண்டும் தங்க மற்றும் கோட்டை இன்றிரவு பார்க்க சரியா?
அல்லதுஇறந்தJamaicansமுழுவீடு விட்டு
நாங்கள் 60-40 பங்காளிகள், இருக்க வேண்டும்.
மற்றும் சக்.
செயற்கை மக்கள்தொகை கட்டுப்பாடு நிறுவப்பட்டது .
நான் இந்த உங்களுக்கு உதவ முடியாது.
பாபா அஜீஸ் அவர் இன்னும் நம்ம பின்னாடி தான் வர்றாரு.
சரி ... அதை என் மனைவி.
நாம் மோசமான விஷயம் போட் டிரங் இளவயதினர் '.
எனக்கு அது வாசனை இருக்கும்.
அவள் தெரியும்...
(விரைவுBEEPING)
போ, தெளிவான.
வணக்கம், அங்கு.
நான் ஒரு பிட் இன்னும் ஏதாவது தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன்... ... தனிப்பட்ட.
என்ன... என்று காரணம் உன்னுடன் வர வேண்டும்?
SNAKE:
நான் அவரை நிலவொளி, மற்றும் விஸ்கி மற்றும் பீர் சாப்பிடலாம்.
- அம்மா.
மோசமான ஒன்று அணியுங்கள்.
விழுங்க OH.
(கதவை படுவேகமாக)
தனது குடும்பத்தில் இருந்து பரிசு.
இல்லை இல்லை இல்லை இல்லை இல்லை இல்லை இல்லை, இல்லை, இல்லை.
த்தா, அவங்க அதுக்குத்தான் போறாங்க.
தெரியாமல் ஒரு மீன் போல தண்ணீர் உள்ளது.
நீங்கள் இருக்கும்.
- ஏ, ரோமா.
- உங்கள் தொழில்முறை கருத்து...
- அவள் முடித்திருப்பாள்.
அவர்கள் என்னை பற்றி கேட்டுக்கொண்டிருந்தேன்?
இப்போது ..
நாம் பொய்யென்று முடிவுக்கு முடியுமா?
ஆனால் அது இல்லாமல் there'sa இருக்கிறது, untainted.
எனவே துவங்க முடியாது.
பாதுகாப்பு ஆரம்ப.
இரண்டு மணிநேரம்!
- ஒரு Bo...
- 5 ஆஸ்கார்-ஹோட்டல்.
வண்ணத்தை = "# 808080" பிரெஞ்சு தலைவர்:
எனவே நீங்கள் டார்சி என்ன சொன்னாய்?
- அதனால் இன்று பள்ளி கிடையாதா?
இந்த புதிய உலக... ... நீ இல்லாமல்... ... புதிய முடியாது.
நிறுத்த, தயவு செய்து!
நான், நாம் பார்க்கலாம் பேராசிரியர் நினைக்கிறேன்.
நீ ஒரு கோழை.
- என்றால் அது 'ஒரு தனி விமானம் கண்டுபிடி.
, குழந்தை, திரும்பி வா, தயவுசெய்து.
பக்கத்துவீட்டு அன்னேகிட்ட இருந்து... அவள் உன்னை பார்த்ததை சொன்னதைக் கேட்டேன்... ஒன்றாக வண்டில போனத.
நாங்கள் ஏன் போக கூடாது
அவர் சேரும்?
[தப்புவதற்கான]
பாதகன் ஒரு விளையாட்டுப் பொருள் சாத்தானுக்கு .
அது ஏற்றப்பட்டது.
அது முட்டாள் தனமான வேலை.
நாள்,நினைவுகள்என
.. எங்களை பிரித்தெடுக்க வேண்டும் அவரது செல்கள் இருந்து கோடக்சில் ?
வெள்ளை தங்கம்.
றொன்னி, இது நாம கூட்டா தொழில் தொடங்குற நேரம்.
அனைத்து சுற்றி.
நாங்கள் விடமாட்டோம் முடியாது சம்மதத்துடன் ஒரு மரபு!
- அவர்கள் உங்களுக்கு என்ன செய்தார்?
நாங்க ஓய்வுதிய வீட்ட மூடிட்டோம்.
- நாம் எப்படி அவள் போய்விட்டு வழி தெரியுமா?
நீங்கள் உங்கள் தலையை கிடைத்துவிட்டது இதுவரை ஒபாமாவின் கழுதை வரை, நீங்கள் எதையும் பார்க்க முடியாது இனி அவரது shit தவிர.
நீ என்ன பார்த்தாய்?
ஒரு சக்தியாக அணு ஆயுதங்களை விட அதிகமான உடன்.
உன் வாழ்வில் நாங்கள்'S அச்சுறுத்தினார் என்று எனக்கு தெரியும்.
அவர்கள் எங்களை சுவைத்து!
ஆமாம், நான் ஓய்வு தெரியும்.
நான் என் தலையில் சவர பற்றி நினைத்து கொண்டிருக்கிறேன்.
நாம் இங்கு இருப்பதற்க்கு காரணம்?
♪ஆமாம்,ஆனால்உங்கள்மக்கள்கீழேஇங்கேஒரு'
அவர்தனதுஅடையவாழ்வின்இலட்சியம், ஆனால் அவரது இதயம் முன்னெப்போதையும் விட emptier உணர்ந்தேன்
நாம் பிடிப்பட்டால் என்றால், ஆமாம்,
மாரிஸ்.
- தாமஸ் எங்கே?
இந்த அடங்க மாட்டேன்.
துரதிஷ்டவசமா, தொடர்ந்த கவனிப்பு தேவைப்டுது... . இலட்சம் மதிப்புள்ள அதை தடுக்க-த்தா...
என்று மெனு பார்!
முன்னாடி ஒரு காலத்தில் ரொம்ப வருசத்துக்கு முன்னாடி இந்த மாதிரி ஒரு பாலைவனத்தில்...
அவரை இல்லாமல் நான் எப்படி வாழ முடியும்?
ஆமாம். திங்கள் சரியான நாள்.
- நான் மட்டும் ஒரு காபி கடை, அவனை ஒரு முறை சந்தித்தார்.
சாம் சரியாக என்ன சொன்னார்?
"நீ இன்னும் பதில் இல்லை."
நான் கவலைப்படுவேன் நினைக்கிறியா?
உனக்கு தெரியும், நாம் ஒரு அணி ஒரு நரகமாக விரும்புகிறேன்.
.. என் தொலைநோக்கியின் எடுக்க .
உங்கள்செல்கள்குடிபோதையில்அதன்கதிர்வீச்சு.. வேண்டும் .., உங்கள்தசைகள்வலுப்படுத்தும் உங்கள் தோல் , உங்கள் மனநிலை .
'என்று நான் FUCKIN வேண்டும் இல்லை மகனே காரணம்'!
நீங்க எனக்கு அதிஷ்டம் எதாச்சும் அடிச்சிருக்குனு சொல்றத பொருத்து.
உட்கார் .
சரி, இந்த ஃபக் என்ன?
அது, "Stay."என்கின்றது
கைஸ் பிற்பகுதியில் ஒரு சில நிமிடங்கள் போக.
நாள்எங்கள்உரையாடல் படி, வங்கிஇந்தநேரத்தில்வேறு உள்ளது ஆனால்உங்கள்வீட்டிற்குமுன்கூட்டியேகடன்திருப்புவது
இல்லை, "உங்கள் உண்மையுள்ள, திரு. டோனி வால்ஸ்" இப்படி.
நான் நாதன் ஆரம்பிப்பேன்.
(SHUSHING)
.. ஏன் நீங்கள் விரும்புகிறீர்களா?
அவர் பஸ் இருந்தது .
பையன் எங்கே?
கயிறு அடைய முடியும்.
இப்போது கேள், ஓ...
ஹிப்னோதெரபி செய்யும்.
நாம் சரியாக செய்தேன்.
ஆமாம், நாம் போகலாம்.
நான் யோ 'என் குதிக்க விரும்பவில்லை.
- நீங்கள் ஆபத்தில் இருக்கும்.
அதுடெய்லர்இங்கே.
தோலையொட்டிய, அதை நிறுத்து.
நான் செய்வேன்.
என் motherfucking ஆத்ம நண்பர்கள்.
இது விரைவில் இருண்ட இருக்கும்.
உனக்கு தெரியும், அது கிரகமாக விசித்திரமாக இருக்கிறது
ஆம்,எப்படி சோவியட் யூனியனை(RUSIA)திவாலாக்க அப்பலோ மிஷனை போலியாக்கியது பற்றி... ..
இரண்டு cokes, சரியா?
கோட் ரெட்.
நீங்கள் என்ன காத்திருக்கிறது?
Hey.Hey!
. நீங்கள் மீண்டும் அவரை பார்த்தேன் என்றால் நீங்கள் அவரை கண்டறிய முடியும்
.. தெரியும் யார் நீங்கள் அந்த ..அவருடையதற்போதையஇடம்.. ..உங்கள்கிரகத்தின்விதி..
ஹனி, நான் can't - இந்த கொடுக்க முடியுமா?
நான் இருக்கிறேன் ..
நீங்கள் அவரை கண்டுபிடிக்க போது எப்போதும் விரைவில் பிசாசு கொல்ல.
சரி, எனக்கு கீழே எடுத்து.
எந்த உங்கள் குறுகிய கால வாய்ப்புகள் உள்ளன.
எனக்கு இல்லை loiterer அழைப்பு.
- நான் பேசுகிறேன்!
அடக்கடவுளே.
நான் எடுக்கவில்லை நான் இரண்டாவது பயணிகள், ஜாக்
என் கடவுள்!
" நான் உங்களுக்கு எதிர்கால காண்பிக்கும் "(WHISPERING)
- அவர்கள் உண்னை தேர்ந்தெடுத்து உள்ளனர்.
இலக்குகளை செயற்கைக்கோள்கள் வழியில்.
விட்டுஎன்னைஒரு செய்தி.
என் நகரம், நாம் அதை என் வழி செய்வோம்
என்றால் அது நடந்தது.
அவர்கள் நாம் நண்பர்கள் என்று.
♪நான்நடைபயிற்சிஒரு '
பேப், நான் தான் நினைத்து கொண்டிருந்தேன்.
சத்தமாக.
நீங்கள் திரு Greely பற்றி என்ன தெரியும்?
.. இருமுறை நீ மனிதன் .
என்ன சுத்தம் செய்ய பயன்படுத்தும்?
மீண்டும் மீண்டும் இந்த என்னை வாதம் வேண்டாம்.
நாம் செய்யவேண்டியது நடப்பதை பதிவுசெய்து , கண்காணிக்க வேண்டியதுதான் .
..வாழ்க்கைஒருஅகதிகள்உடலில்மறைத்து.
இது நாம கொண்டாட வேண்டியநேரம்.
அவர்கள் ஏதாவது மறைகிறாய்.
- உங்கள் மகள் எப்படி பழைய?
அவர் எப்படி போய் கொண்டிருக்கிறது?
இப்போது போலவே.
ஓ, அது நடக்கவில்லை கடவுள் விரும்பினால், ஆனால் அதை செய்தேன்.
நான் வாரத்திற்கு 7 நாட்கள், 6 வேலை.
Matilde: --- --- VICTOR கட்டப்பட்டு:
என்ன அவளுடன் தான்?
டவுன் இங்கே!
செல்ல 300 இன்னும் மைல் போன்ற நாம் கிடைத்தது என்ன, ?
முதலீட்டை எவ்வாறு இல்லை என்று ஜிம்,.
அமெரிக்க பாதுகாப்பு மற்றும் வணிக, அது என் தொழில் அமையும் என்பது.
நீ தான் இங்கே வாழ சிரமப்படுகிறாய்.
அமைதியாக இருங்கள், நீங்கள் எல்லோரும் தவறாக கிடைத்துள்ளது.
ஓ, யாரோ வந்திருக்காங்க இங்க.
- உன் பெயர் என்ன?
நான் செய்கிறேன்.
வெளிப்படையாக. ..
ஜாக்: .. ( பேச்சாளர்கள்மூலம்) டவர், comm காசோலை
கீழே இருங்கள்!
அவர் இந்த குற்றச்சாட்டு நைஜீரிய மருந்து மோசடி ஊழல்.
நான் வண்ண தேர்வு.
மேற்கு நடைபாதை நகர்த்து!
நெருக்கமான அது உதைக்கும் என்று யாருக்கும் தெரிந்திருக்காது .
தளர்வுஆழமாக
இந்த முடிவு.
இல்ல, நான் நல்லாருக்கே, நன்றி.
சரி நீ, சரி எங்கே போகிறோம் நாம் சொல்ல துடைக்க?
நான் முப்பத்தி ஒன்னு! அடமானத்த செலுத்த போறேன்?
அவர் ஒரு தற்காலிக பலவீனம் வெளிப்படும் .
வேகமா, Tom.
- எழுந்திரு.
நான் அதை விரும்பவில்லை.
நான் உள்ளே புக நினைக்கலை.
என் கணவர் போன் செய்யலாம்.
ஆம், நீங்கள்.
- ஏன் Fucking என்னை தொந்தரவு செய்ய?
கிறைஸ்ட் முதலும் கிடையாது, எப்போதும் கடைசியும் கிடையாது.
நீங்கள் மீண்டும் கேட்டால், நான் ஆமாம் என்று சொல்ல வேண்டும்.
♪நீங்கள்இனிGOசொல்ல,இரவு நான்♪ சொன்னேன்
- வா... -...
Saru, வளர.
போய் கொண்டு வா.
ஏய்! கீறி?
நான் உனக்கு ஒரு வெள்ளி நாணயம் கைவிட வேண்டும்.
கிருப்டான் மீண்டும் வாழ்கிறார் என்றால் .. .. என்ன புவி என்ன ?
- (துப்பாக்கி சூட்டு)
எத்தனை...
(தீவிரமாக exhales)
என் சகோதரன், அவர் என்னை பார்த்து நிறுத்த மாட்டேன்.
நல்ல வார்த்தை பரவியது இப்போது,நான்ஐன்'
- எப்படி நீங்கள், நண்பர் யார்?
எனவே அந்த விசைகளை பற்றி யோசிக்க.
சர் ...
பாவம் அந்த பையன், அவன் தாக்கப்பட்டு வருகின்றனர் உள்ளது.
நான் ஒரு விசுவாசி.
நீங்கள் நல்ல திறமை இல்லை என்பதால் பைபிள் எடு!
நான் அதை கையாளும்.
இங்க ஏன் நாம இருக்கோம்?
- எரிபொருள் எவ்வளவு உள்ளது?
நீங்க பஸ் சத்தத்த கேட்கலயா?
♪உங்கள்ரசிகர்கள்எனக்குஇல்லை, அவர்கள்மறைக்கமற்றும்மறை ♪
அதை அச்சிட அல்லது நான் நடக்க .
, என்னை தயவு செய்து கூறுங்கள்.
Walking?
(மானிட்டர்களில்மின்னல்BEEPING)
செய்ய ஏதாவது நடந்திருக்கலாம்.
இந்த சட்டமியற்றுபவர்கள் ..
நான் இறப்பதற்க்கு தயாராக இருக்கிறேன் என நினைத்தேன்.
பொது கூறும் போது எப்படி, , அது பைத்தியம் போலும்?
தொகுப்பு மிகவும் மென்மையானது.
காயம் உண்மையில் ஆழமான உள்ளது.
உண்மையா?
சில விஷயங்களை எப்படி பார்த்து, நமது உள்ளூர் உரிமையாளர் மீது சோதனை, அனைத்து உள்ளது.
திருப்பி போடவும்.
அது தேன், சரி.
அவர் ஒரு போலீஸ்காரர் தான்.
- [துப்பாக்கி சுடும்] - [கத்துகிறார்கள்]
நல்ல வேலை, சிறு டிம்.
நாங்கள் காத்திருக்கிறோம்.
நீங்கள் தெரிகிறீர்கள் .. .. ஏன் நீங்கள் விரும்புகிறீர்களா?
நான் உங்கள் நண்பர்களுடன் இருக்கும் போது நான் உன்னை பற்றி நினைத்து செல்கிறேன், சரியா?
- அவங்க கெட்டவங்களா இருக்காங்க.
ஹாங்க்,சரி,நான்உன் ஏதாவது செய்ய போகிறேன்
CASE: Air brake செலுத்தவா?
- சரியான நேரத்திற்கு வர வேண்டும், Coop.
- நாங்கள் செல்ல கிடைத்தது பாருங்கள்.
ஆமாம், சரி.
நீங்கள் அதை தடுத்து நிறுத்த முடியுமா?
அவள் ஒரு குழந்தை.
[சாரா உறுமல்]
புரிகிறதா?
இந்த அசிங்கத்தை என் வழியில் இருந்து எடுத்துவிடு.
அவர்கள் ஹைட்ரா ஆறு கிடைத்துவிட்டது!
Riz, போகலாம்.
பார்ப்பதற்காக நன்றி (Worldwide7477)
COOPER: Dr. Mann, நான் இதில் ஒரு பகுதியாக இருப்பது பெருமையாக உள்ளது.
தான் என்னை வீட்டிற்கு அழைத்து செல்லுங்கள்
இந்த குழந்தைகள் எங்கள் டிக்கெட் உள்ளன.
பெட்டிக்குள்ளும் திறக்க.
இல்லை.
இல்லையெனில் Saru ஒரு விடுப்பு எடுத்து ... சாத்தியமற்றது.
சரியாக நீங்கள் என்ன பார்த்தீர்கள்?
- அவரும் மந்திரவாதியா?
முட்டாள் குரங்கே!
இதுராக்இரண்டுமுறைமார்புமேற்சட்டை ஒரு முறை சென்று /
- தயவு செய்து அம்மா, காவேரி முதல் திருமணம் செய்து விட.
மனிதன் , அவளை தனியாக விடு.
நீங்கள் விரும்பினால்.
(சிரிக்கிறார்)
மருத்துவரின் நீங்கள் ... உங்கள் மீண்டும் உங்கள் வயிற்றில் தூங்க முடியாது வேண்டியுள்ளார்.
வா, வா.
எனக்கு தெரியும், எனக்கு தெரியும்.
என்ற ஆமாம், நான் வகையான, அந்த ஒன்றாக மகன் வைத்து.
நீங்கள், பழைய நண்பர் பார்க்க நல்ல.
கட்டளை , வார்த்தை .. நாள் .. திரிசூலம் உள்ளது .
நீங்கள் இனப்படுகொலை பற்றி பேசுகிறீர்கள் .
அது அனைத்து பற்றி என்ன
திரு Baxford.
Brice நீங்கள் பாஸ்டன் இருந்து என்னை சொல்கிறது?
(MUMBLES)
நாம்நாம்பார்க்கமுடியும்வெளிச்சத்திற்கு.
அது நீ நெனக்கற மாறி இல்ல.
நீஅலுவலகத்திற்குவா. நீங்கள் "ஹாய்." சொல்ல
பிட்ஸ்ஸ்பாட்ரிக் திருப்பத்தின் அடியை மென்மையாக்க...
(உளறுகிறாள்) இரட்டை EIGHT.
ஓக்கே, நான் பிறகு வருகிறேன்.
இப்போது நான் செல்ல பயமாக இல்லை.
தள்ளு, தள்ளு, தள்ளு!
இது வளைந்திருக்கும் விண்வெளி .
நம் நண்பர்கள், உங்கள் விசுவாசத்தை, ஆதரவிற்கும் உள்ளன.
ரொம்பவே அபாயகரமாயிடும்!
வெளிப்படையாக ஏகப்பட்ட,.
- கானர் தேட!
நான் உன்னை பற்றி கவலை தெரியும்.
பிராங்க்ளின் மற்றும் அபிகாயில்.
- நீங்கள் நம்முடன் வருவார்கள்.
எப்படி உள்ளீர்கள்.
மற்றும்இடையில்உள்ளதுஎன்றுபுனித பத்திர உடைத்து அமெரிக்கமக்கள்/நான் மற்றும்அவர்களின்பாதுகாப்புஒப்படைக்கப்பட்டதுஅந்த
அதனால் அவர் சொல்ல முடியாது.
என் பையன் ஒரு பையன் இருந்து கேட்டு ஒரு பையன் இருந்து கேட்கிறான்.
அதை விழுங்க.
இப்போது நகரும் !
Um,நாம்வசந்தமுறித்துசென்றார்,பாருங்கள்
எப்படி உன்னால இப்படி சிரிச்சுட்டே இருக்க முடியுது?
ஹங்கேரிய.
பார்,நான்தான்சில கனவுகள் மட்டும்காத்திருக்கமுடியாதுஎன்று
- அமைதியாய் இரு.
எங்களை, நாங்கள் விரல் உள்ளன.
UNH !
நீ 40 வருடம் முன்போ, அல்லது 40 வருடம் பின்போ பிறந்திருக்கலாம்.
UNH .
- இவான், நீ எங்கே இருக்கிறாய்?
- நீ காதலன்.
மறைமுக இயக்கிகள் ஆன்லைன் வருகிறார்கள் .
நான் உங்களுக்கு ஒரு ஆதரவாக வேண்டும்.
ஆமாம், நான்.
அவர்கள் போய்விட்டார்களா?
ஏய், அசுரனை!
இல்லை மோதல் .
[காற்று வீச்சுகளில்]
அந்த கதை மேலும் இந்த குறுகிய இடைவெளிக்கு பிறகு வரும் இருக்கும்.
பாருங்கள், காவேரி.
அடையாளம் விமானம், நீங்கள் திசையன் 0-2-0 உடனடியாக திசை திருப்ப வேண்டும்.
இங்கே மீண்டும் சந்திக்க.
- கடவுள் உங்களை ஆசீர்வதிக்கட்டும்.
சரி, நாம் விட்டுவைக்க யூரோக்கள் கிடைத்துவிட்டது.
எச்சரிக்கையாக இருக்க இது நேரமில்லை.
[காற்று அடிக்கிறது மணிஓசை]
என்னை நிறுத்தினா ஏதும் நடக்கும்னு நினைக்கறியா?
ஓ ... ஓ ... ஓ ..."
"இல்லை" என்று?
அவனுக்குப் பசின்னு நினைக்கிறேன்.
நாம் அனைத்து சலூன் போய்.
Miller Dr. Mann கிரகம் இன்னும் தகவல் அனுப்புகின்றன...
சரி, சரி, என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இல்லை.
அவர்ஒரு அழகுஇல்லையா?
இது என் தரகர் இருந்து வருகிறது.
- இல்லை, நான் சொல்வதை கேளுங்கள்!
(பிதற்றுகிறான் ஆண்கள்) ஓ, ஓ, ஓ.
- ஓட்டு, ஓட்டு, ஓட்டு!
நான் என்னுடைய இரண்டு நண்பர்கள் கொண்டுவர விரும்புகிறேன்.
(MUFFLED திட்டிக்கொண்டு)
நீ ஜனவரி மாதம் கரும்பு விட மெதுவாக உள்ளன.
- எங்களுக்கு இன்னும் நேரம் தேவை.
(ரகசியம்) நான் ஏதாவது காண்பிக்கும்.
மேல் இடைவேளை.
என் கண்கள் பின்னால்... ♪
அவசர என்ன?
- விழுங்க!
அவர் விண்நிலையத்தின் கட்டுபாட்டை அடைந்தால் நாம் இறக்க வேன்டியது தான்.
போர்... ஏற்கனவே... ஆரம்பித்துவிட்டது.
- இன்னொருநாள் கூப்பிடுறேன்.
சரி.
சர் ... பையன் llT ... நீங்கள் விரும்பவில்லை.
இது பெயர், ஏதேனும் ஒரு பெயர் ஒரு விஷயமே இல்லை.
- நாம் போகிறோம்?
மற்றொரு பையன்.
கதை என்ற நீங்கள் துண்டு.
..அனைத்துஇலக்குகளுக்கு.
யா உதவி?
இந்த அளவீடுகளை அடிப்படையாக ..
உதவ .. நான் இங்கே இருக்கிறேன் ..
ஆனால் இங்கிருக்கும் மக்களை என்ன செய்வீர்கள்?
எட்டு
ஏன் ஓடவில்லை?
சிட்டாடல்நாட்டின்பாதுகாப்பு ஸ்கேன் மற்றும் மதிப்பீடு செய்யப்படுகிறது .
என்று 300 மீட்டர் தான் .
நான், ஜாக் நீங்கள் பார்த்து வருகின்றனர்.
இந்த ஒரு, விளையாட்டு முரட்டு கிடைத்தது.
திரும்பி வா சாம்.திரும்பி வா.
- இரண்டாவது தவணையாக
நான் கொண்டால் மட்டுமே வாய்ப்பு முடியும்.
ஓ. உங்கள் மட்டமான வேலை இல்லை, என்று என்ன.
கூட நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை ...
கவனத்திற்கு
நீங்கள் இரண்டு இன்னும் திருமணம் செய்து கொள்ளலாம்.
- என் கடவுளே.
நாங்கள் காத்திருக்கும் போது நான் உங்களுக்கு கொடுக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்... ... என்ன நான் தாராளமாக 10 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு அளிக்கும்.
என் மகளின் இறந்த இன்று.
Good job.
- என்ன ...
நீங்கள் ஒரு கட்டணம் செலுத்த?
போய் எப்போதும் பெற்றோர்கள் குழந்தை விரும்பினீர்ளே வழங்குகின்றார்.
- நாம் முதல் பெண் இழந்து?
இந்த தனியாக இருக்க காரணம் இல்லை.
நீங்கள் இதை பற்றி உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
இந்த இடத்தில் என்னை மனிதன், பயமுறுத்தியிருக்கும் வருகிறது.
நான் என் இதயத்தில் அதிர்வுறும் உணர்கிறேன்.
திறந்த யோ 'வாய், பிச்.
அவர்கள் முக்கிய-மோதிரத்தை நீல உள்ளன.
நாங்கள் மற்றொரு கோமாளி நம்மை கிடைத்தது போன்ற இருக்கிறது.
நீங்கள் தனியாக இருக்க வேண்டும் என்றால், நாங்கள் புரிந்துகொள்கிறோம்.
அது அவர்களின் கப்பல் இணைந்து வேலை .
என் ஆண்கள் நீங்கள் மீண்டும் WCKD க்கு விற்க வேண்டும்.
அவரை பஞ்ச்!
[கடகடப்பு]
தண்டர்11.. ..எண்ணிக்கைமூன்றுஇலக்குகள்.
இல்லைகவலைகள்,மனிதன்
உங்கள் இரு கைகளையும் பின்னால் கட்டிக்கொண்டு நீங்கள் இந்த சமன்பாட்டை தீர்க்க முயற்சிக்கிறீர்கள்.
நரகம், நான் கூட இரட்டை டென்னிசி நல்ல மாநில செலுத்த வேண்டும்.
- (கன் கிளிக்குகள்)
உள்ள வரச்சொல்லு.
போ!
நான் விவரங்கள் எழுத வேண்டும்.
ஆமாம், நான் தவறு காண முடியும்.
ஆமாம், அவர் என்னை ஒப்பு.
நீங்கள் இரண்டு.
எனக்கு கொஞ்சம் நேரம் கொடுங்கள்.
யாரோ எனக்கு உதவி.
குட்பாய் , என் மகன் .
இல்லை, நான் அவரது வணிக மேலாளர் இல்லை.
படுக்கையறை என்ன தவறு?
காலிஃபோர்னியா தெரு!
அதைவரலாற்றுகோட்டைSumterமந்தரில்எங்கள் முறை
அவர் என்று குழந்தையின் உயிரை விட்டு வைக்கவில்லை போது...
இல்லை, இந்தர்.
அவரது கழுதை கடக்கவும்.
நான் என்ன கிடைக்கும்?
எப்படியும் நோய் எதிர்ப்பு.
ஓ, கடவுளே.
அட, கடவுளே!
நீங்கள் சமாதான நீதி உங்கள் கதை சொல்ல முடியும்.
நீங்கள் ஒருபோதும் மாறாது.
அவர்கள் தங்களை உள்ளே சிக்கி நீங்கள் மட்டும் தான்.
அவர்கள் மீண்டும் பழைய நினைவுகளை கொண்டு வருவீர்களா?
நீங்கள்இங்கேவலுவானவளர்ச்சி நான் எப்போதும் கற்பனை செய்து பார்க்க முடியாத அளவிற்கு .
மேலும் காபி, தயவு செய்து.
(தொண்டை துடைக்கிறது)
மனக்கணிதம் முடிவுகள் நல்ல ஈட்டிகள் உள்ளது.
ஓ, நன்றி கடவுளே, நீங்க பேயோனு நெனச்சேன்.
- நீங்கள் நலமா?
எப்படி நரகத்தில் அவர்கள் என்று கிடைக்கும்?
நீங்கள் என்னை கிண்டல்?
நான் பேசுறத நீ கேக்குறியா?
நீங்கள் உண்மை வெளியே வரும் கவலை .
நான்ஒருமருமகள் மற்றும் அவரது சிறிய இழந்து
நாம் நல்ல இருக்கும்.
சோபாவுக்கு பின்னாடி £50,000 பணம் வெச்சு இருக்கயா?
நான் விரைவில் நகர்த்த பரிந்துரைக்கிறேன்.
நான் அடுத்த வருடம் இருக்க முடியாது, என் வழி on,
- சரி, மேற்கு.
ஒரு பூசாரி இதயம்.
(கிளிக்குகள்,clatters)
(சிரித்து) இப்போது?
நான் உங்களுக்கு சரியான பின்னால் இருக்கிறேன்.
நான் இன்று செய்ய வேண்டியது என்ன தெரியுமா?
ஏன் அதை என்னிடம் இந்த காட்டுகிறார்கள்?
நீங்கள் ஒரு நாய்க்குட்டி இருக்கிறோம், 40, நீங்கள் என்ன?
பல ஆண்டுகளாக சேகரித்த தகவல்.
ட்ரான்ஸ் இந்த கையாளும்.
சரி, பதட்டப்படாதே.
பார் ...
இப்போது ஏதாவது அதன் வழியில் தான்.
அல்லது நான் சொல்ல வேண்டும், ... யாருக்காக.
இது ஏதாவது உனக்குப் புரியுதா?
நான் மட்டும் நீங்கள் கேட்க Tupperware திரும்ப.
எ13 ஓடுதளத்தில் ஒரு கோஜக் ஒரு கோடக் உடன் உள்ளது.
நான் சில நேரங்களில் சத்தியம்.
வண்டியில் ஏறு.
நான் வழக்கு இருக்கிறது.
- CASE: என்னிடம் சரி செய்யும் கருவி உள்ளது.
WOMAN 1: என் அப்பா ஒரு விவசாயி.
அது உறைபனி குளிர் உள்ளது.
நீங்கள் உண்மையில் நீங்கள் இங்கே உயிருடன் வெளியே செல்கிறேன் என்று?
இப்போது வரை.
அது எப்போதும் உண்மையாக இருந்தது.
சரி சரி, திரு தி சீக்ரெட் ஏஜெண்ட் நாயகன், நான் உனக்கு ஒரு வெள்ளி நாணயம் கைவிட வேண்டும்.
சரி, ஏதாவது வந்து விட்டது.
விண்வெளி வீரர் ஜேக் ஹார்ப்பர்.
நீங்கள் அழைப்பைக் கேட்டு, ஏனெனில்,
நான் பூமியை விட்டு வந்த பின்பு...
நான் அமெரிக்க கனவு வாழ்கிறேன் உணர்கிறேன்.
அவர் ஒரு வாத்து போன்ற அங்கு shitting தான்.
மீண்டும் வீழ்ச்சி, மீண்டும் விழும்!
நீங்கள் , ஏற்றுஇந்த நான் நீங்கள் அவர்களை எடுப்பேன் ..
நீங்கள் என்னிடம் கூறினார் , நீங்கள் என்னிடம் சத்தியம்.
இந்த , இந்த முடிவுக்கு இல்லை,
கண்டிப்பாக.
Fue, நீங்கள் ஹூட் எப்படி நீண்ட வாழ்ந்து, இல்லையா?
ஏய், நான் உனக்கு என்று நாம் உண்மையில் உங்கள் சகோதரன் தெரிய வேண்டும்.
(MANடிவிபேசி)
நான் தூசி இருந்தது.
பாதுகாப்பாக இருக்க.
நாங்கள் உன்னை அழைத்து மற்றும் விட்டு விடுகிறேன்.
எங்கே இருக்கிறீர்கள்?
நீங்கள் அந்த வாடிக்கையாளர் பார்த்தேன் முதல் முறையாக உள்ளதா?
எல்லா அணு தளங்கள் பாதுகாக்க நாம்.
உன் உதவி இருந்தா நல்லாயிருக்கும்.
கூடைப்பந்து காயங்கள் ஒரு கொத்து உள்ளது.
சரி, நான் உன் இல்லை, நான்?
(ENGINES WHIR)
சரி, சரி, இந்த மோசமான இருக்க முடியும்.
இப்போது நாம் செம்மறி க்ளான் என்று, எப்படி மேய்க்கும் பற்றி?
ஆன பிறகு இணந்துவிட்டாயா முன்பதிவு செய்யப்பட்டுவிட்டன.
உங்கள் தந்தை ஒட்டுக்கேட்ட வேண்டும்.
முதலீட்டாளர்கள் கேம்பிள், அவர்கள் இழக்க, என்று அவர்கள் ஒப்பு என்று ஆபத்து உள்ளது.
நான்உங்கள்கடவுள்தான்
நீ அப்படி வைத்து என் நோக்கம்.
வழி வெளியே போ!
நான் உங்களுடன் அதிக நம்பிக்கை இருந்தது.
இனிய ஆரம்ப பிறந்தநாள்.
அவர் மனதளவில் நீங்கள் சவால் என்றால் நான் வியக்கிறேன்.
சரி, நான் அங்கே இருப்பேன்.
வெறித்தனமா இருக்காதே.
டை!
உள்ளே குதி.
- சரி, அவர் என்ன சொன்னார்?
அவர் வெற்றி
புதிதாய் வந்தவர்களில் பலர் பெற்றோரை தொலைத்த சிறுவரே.
பாம்பு ஐஸ், உங்கள் பணி.
இது நேரடியான சுய பாதுகாப்பு உள்ளது.
அவர் கோன் 'நேராக நரகத்துக்கு அழைத்து.
கேம் சரிதான்.
- அது மிக தூரமாக இருக்கும் அல்லவா ?
[blaring போலீஸ் சைரன்]
இப்போது,மறைப்பதற்குபெறுக !
இப்போது... ... பாதுகாப்பான மற்றும் நிம்மதியான... ... நீங்கள் பார்க்க முடிவு.
- நல்லது.
நீ எப்படி இருக்கிறாய்?
JOE1 :
(MANகத்தும்) (வீசுகிறதுவிசில்)
- சரி!
எனக்கு வெறுத்துவிட்டது லே-பையில் விரைவிற்காக சுற்றிதிரிந்து.
அவங்க எல்லாம் துறவிங்க ஆனா நாம் இன்னும் அந்த இடத்துக்கு வந்து சேரல
- செயலிழப்பு குறியீடு!
உங்கள் 8: 00 மணி வரை அவரது வழியில் உள்ளது.
நான் Saru பெற செல்ல வேண்டும்.
- நாம் இந்த எழுதினார்.
அவனுக்கு இருப்பது நல்லா பெருசு... எந்த வாய்ப்பையும் நழுவவிடமாட்டான்.
ஓ, மலம். - டைனமைட்!
சரி, சரி, எவ்வளவு ஒரு நிறுவனத்தின் விட்டு அங்கே இருக்க மாட்டார்கள்.
நம்மால், அவர்கள் அனுப்பும் தகவல்களை பெற முடிகிறது, ஆனால் கருந்துளையின் ஈர்ப்பின் காரணமாக இங்கிருந்து எதுவும் வெளியில் செல்லவில்லை.
அவர் நான் இல்லை என்றால் நான் நடைக்கு வீட்டில் வேண்டும் என்று கூறினார்.
எப்படி இந்த மாலை என்ன?
என்னை வட கொரியா எங்கள் நிபுணர் பெறவும்.
- இல்லை,இல்லை.
ஏரிஸ், நீங்கள் உங்கள் டம்ப் கழுதை படம் இல்லை அதிர்ஷ்டசாலி.
நீங்கள் என்ன சொன்னீர்கள்?
என் சகோதரிகிட்ட மன்னிப்பு கேள்.
நான் போலீசார் சேர்ந்து வேலை செய்ய கூடாது.
இதன் சோலார் பேட்டரி கொண்டு முழு பண்ணைக்கும் சக்தி கொடுக்கலாம்.
இப்போது, நான் உங்களை நீங்கள் செய்ய போகிறேன் என்ன சொல்ல போகிறேன்.
காரில் பெறுக!
உங்கள் நாய் , வர முடியாது ஆனால் நீங்கள் வெளியே காத்திருக்க வேண்டும்.
வின்சென்ட், நான் விரைவாக ஒன்று பேசலாமா?
காரில் பெறவும்.
நான் பி 12 என்று ஷாட் போய் நன்றாக யோசியுங்கள்.
சரி, நான் ஒன்று எதையும் இழக்க வேண்டாம்.
வீடியோ தங்கமாகிறது
நீங்கள் இதை செய்ய வேண்டாம்.
சுரங்க தொழிலாளர்கள ஆதரிக்கிறத விரும்பனும்.
- இது ஒரு திருட உள்ளது!
ஏன் ? ! - நான் சார்லஸ் Ruchowski இருக்கிறேன்.
ஓ, யு ஆல் வாண்ட் என் முக்கிய பக்கத்தில் பார்க்க வேண்டும். செய்ய நிச்சயம்.
நிறைய பேர்.
நான் அவரை கிடைத்தது.
நான் பார்க்க விரும்புகிறேன் ஒரு திட்டம் ஆகும்.
நான்விட்டுபோது அறிய முயற்சித்தேன்
BRAND:
திரு ஃபோர்ப்ஸ்.
அந்த காகித அல்லது ஸ்டைரோஃபோம் விஷயங்கள் ஒரு இல்லை.
- முத்திரையிட்டு salama.
நான் உனக்கு என்ன தெரியும்.
நீங்கள் கவலைப்பட வேண்டாம் பணம் அல்லது தனியுரிமை அல்லது பாதுகாப்பு தரம்.
நேரம் வந்து விட்டது.
நீங்கள் மெக்கானிக்?
அவர் நீங்கள் பாதிக்கப்படக்கூடிய என்று தெரிய வேண்டும்.
Hello, Cooper.
இச்சிக்னல் கிடைக்குமாயின்... உங்களைப் பற்றியும் இருக்கும் இடத்தையும் கூறவும்.
நான் கெஞ்சி கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
- திரு லீ, எங்களுக்கு சேர தயவு செய்து.
[ Gasps ]
நாம் .
அது மிகவும் நன்றாக இருந்தது உங்கள் அம்மா சொல்.
இங்கே எல்லோரும் மிகவும் இனிமையாக இருந்தது
என்று கொஞ்சம் வீரர் இளவரசி giggled போது... . அது அவருக்கு ஏதோ .. உள்ளே
ஐயா, நீங்கள் சொல்வது சரிதான்!
பத்திரிக்கைக்கு போறேன். பத்திரிக்கைல விளம்பரம் விக்குறது.
பெரிய எஃகு, மனிதன் பெறுக!
- நான் பொய் சொல்லல, பேபி.
சந்தோஷம்.
நான்என்னுடையஇல்தோல்விமாட்டேன்
எல்லாம், அதாவது எல்லாம் , நீங்கள்சவாரி அங்கு கிடைக்கும் இன்றிரவு
நீங்கள் இங்கிருந்து.
ஒருதடவை.
- அது சரியல்ல.
பாஸ், இந்த பயணம் பெயர் வெல்ஸ் பயன்படுத்தி வருகின்றனர்.
நினைவூட்டல், நான் ஒரு திரு பிரவுன் குறிப்பிட்டார்.
- ஜூலியன் கார்னெல்?
டவர்49 ,உனக்குஆபத்து முழுவதும் அறுவை சிகிச்சை செய்து விட்டீர்கள்
அவர் மிகவும் பேசவில்லை.
நீங்கள் அழுது , நீங்கள் அழைக்க
-ஈனப்பிறவி.
நீங்கள்என்முகத்தைவரிகளைஒருசுவடு விட்டு என்றgutters ல் மக்காச்சோளம் தெரு
கீழே மனிதர்கள்!
எனக்கு கண்களை கொடுங்கள்.
இப்போது அந்த பானம் வேண்டும்?
புலி மூன்று, ரோஜர்.
உங்கள் நாள் மகிழுங்கள்.
அவர் என்ன சொல்ல வேண்டும் என்று பார்க்கவும்.
நான் உங்களுக்கு என்ன சொன்னாய்?
பாரு உங்க அப்பா இத விட நல்லா பண்ணுவார். சரி.
- ஏன் அப்படி கேட்கிறாய்?
நான் அவர்களின் பாதுகாப்பு உத்தரவாதம் தர முடியும் வரை, இந்த சிறந்த திட்டம்.
புயல் நிழல் நரம்பு prohibitors செலுத்தப்பட்டது.
நான் உண்மையில் மிகவும் நினைவில் இல்லை, அதனால் உண்மையான இளம், இருந்தது.
நான் தங்க தோட்டாக்கள் கிடைத்தது.
ஏய், கன்னார், அங்கேயே தங்க!
காரணம் , கிளார்க் ஐந்து .. .
என் கடவுளே, குழந்தை... கடவுளே, கடவுளே...
இல்லையா?
நான் எந்த ஜோஸ் புதைத்து போவதில்லை.
ஐ .. (தொலைக்காட்சியில் cheering கூட்டம்)
"காற்றில் உள்ள எல்லா அணுக்களுக்கும் நன்கு தெரியும்.. அவைகள் பைத்தியம் போன்று தெரிகின்றன"
கட்டம் இரண்டு ட்ரான்ஸ் இருந்தது.
இது செய்யப்படுகிறது.
27 மில்லியன், நான் எடுக்கும் 500 ஆயிரம்.
நீ பையை கொடு.
இது தானா?
நீங்கள் பார்க்க முடியும் என, முந்தைய முடிவுகளை மிகவும் நம்பிக்கைக்குரிய இருந்திருக்கும்.
நான் பிராங்க் வீட்டில் இருக்கிறேன்.
நான் ட்ரோன் 172 ஒரு காட்சி கிடைத்துள்ளது.
ஆனால் அவள் இப்போது ஒரு சிறு தொந்தரவு அளித்து வருகிறாள்.
Cooper, நமக்கு கடமை உள்ளது .
அவர்கள் விஜயம் ரத்து செய்து விட்டீர்கள்.
நீ ஒன்னும் ஏற்பாடு செய்யல. செய்தியா.
அவளுக்கு காய்ச்சல் அடிக்கிறது.
இத சொல்லனும், பிட்ஸ்பாட்ரிக்... அவன்தான் ரொம்ப மெனக்கெட்டிருக்கான் செக்ஸி ரோலர்கோஸ்டருக்கு.
ஆமாம், அவர் இங்கு இல்லை -
அவர்கள் அந்த தூக்கம் காய்களுடன் செய்ய என்ன பார்த்தேன்.
நான் இங்கே இருக்கிறேன் .
- சரி. - இனிமே நான் எதும் வாங்க மாட்டேன்.
- நான் அதை அடைய முடியாது!
இந்த சைலஸ் காம்ப்ஸின் உள்ளது.
எனவே,நாம்போகிறேன் இந்த செய்ய, அல்லது என்ன?
நாம் குழந்தைகள் அல்லது சம்திங் போது இந்த நினைக்கிறேன் வேண்டும்.
பலவீனமான .
நான்அவரதுவயதைபற்றிபேசவில்லை
நாம்?
அலெக்சா:
- சரி.
சுருக்கமா யுபிவிசி. நாங்க இப்ப தெரிஞ்சுக்கிட்டோம் இத சூரியஒளில படும்போது... அந்த மாதிரி பிளாஸ்டிக் வெடிக்க வாய்ப்பிருக்கு.
நல்ல செய்தியா இருக்க முடியாது.
பரவாயில்லை, நன்றி.
தொழுகைக்கான நேரம்.
அடுத்த வருடம் குடிகாரர்களை உள்ளே விடாமல் தவிர்க்கலாம்.
ஆனால்...
♪குழந்தைநீ போககூடாது,/நான் இரவுநான்சொன்னேன்♪
நான் வீட்டிற்கு துடைக்க
சரி, அதுக்கு எற்பாடு செஞ்சுக்கலாம்.
நீங்கள் என்னை, அல்லது என்ன fucking?
வின்சென்ட், அது ரொம்ப விலை.
நீங்கள் எந்த நேரத்திலும் ஒரு வார சம்பள உங்கள் பிரபுக்கள் விற்றேன்.
எங்களுக்கு கொடுங்கள்.
நான் கண்டிப்பாக அதிக உயரத்தில் போகிறது இருந்து சரஸ்வதி தடைசெய்தது.
(அனைத்துஊசலாடி) (இந்திEXCLAIMS)
- ஷேன்...
அது சிறிய செய்ய .
பூமியின்ஈர்ப்பு,பலவீனமான இன்னும் அதன் வளிமண்டலம் இன்னும் ஊட்டமளிக்கும் உள்ளது .
இலக்கு நுழைந்த.
CASE, நீ என்னுடன் வா. யாராவது ஒருவர் இங்கிருக்கவேண்டும் .
அவ்ளோதான்.
நாங்கள் வைப்பு மீது 4 பில்லியன் மாற்றம், 8 எங்களை விட்டு இது.
- இது தான்?
DONALD: மன்னித்துவிடு, Coop.
- ரெண்டு.
எப்படி நீங்கள் அவர்களை சந்தித்தீர்கள்?
நேரம் பெரும்பாலான, அவர் எப்படியும் என்னை பற்றி ஒரு தரமாட்டேன்.
எழுத்துரு வண்ண = "# 808080" வார்டன்:
Laura Miller-இன் கிரகம் முதலிடத்தில் உள்ளது .
நான் தான் அவற்றை நான் அவர்களை scythes கிடைத்தது.
சரி!
எங்களுக்கு உதவ, கடவுள், ஓ.
(VOCALIZING)
இங்கே கவனியுங்கள் .
என் அழகான செயலாளராக நன்றி யார் மிகவும் கடினமாக வேலை உள்ளது.
- இது அற்புதமான fucking செய்யப்பட்டது.
பிரெண்டா, நாம் செல்ல வேண்டும்.
எப்படியோ, தொழிலுக்கான திரும்ப பெற நாம்.
TARS: இங்கிருந்து வெளியே வாருங்கள் , professor!
ஓ .
- அவர் மோசமாக காயம்.
முழுசா காட்டுறோம்.
வெளியீடு.
- அது உண்மையில் நம்பிக்கையற்ற?
- நான் தேடி கொண்டிருக்கிறேன்.
ஓ!
இது உங்கள் கல்லறை ஐந்து உடல் கொடுத்தார் அன்ரஸ் உள்ளது.
நான் பஸ்ஸை போகிறேன். - இல்லை!
ஆமாம் , அவர் IHOP பணிபுரியும் .
போலியான தகவல்களை அனுப்பினாயா?
இந்த குற்றவாளி இங்க என்ன பண்றான்?
கர்னல் ஹார்டி தனது வழியில் அவர் கயிறு உள்ள சூப்பர்மேன் கிடைத்தது.
என்று ஜோ தான் .
அவர் ஒப்படைத்தார் விட்டு".
ஏன் கேட்க வேண்டும்?
நான்எவ்வளவுதெரியும்
நீங்கள் சொல்லுங்கள்.
நான் விரைவாக ஊதுகுழல்-மேல், குழந்தை இருக்கிறேன்.
என்ன அர்த்தம்னு எனக்குத் தெரியல.
என்ன, ஒரு போலீஸ்காரர் அல்லது ஒரு சுருக்க?
அது முடிந்துவிட்டது.
நாங்கள் என்ன பணத்தை பற்றி பேசுகிறீர்கள்?
நான் அவரை நேசிக்கிறேன்.
Aasim அவர் என்கிறார் பாதுகாப்பு அடிப்படையில் கைது.
நீங்கள் நினைத்தால் அது நீங்கள் இரண்டு பைத்தியம்...
இப்போது நீங்கள் ஆதரிக்க.
நான் ... நீங்கள் முத்தமிட வேண்டும்."
- ஆமா! - ஆமா அது தான்!
எங்கேன்னு தெரியாமா எப்படி அங்கே கூட்டத்துக்கு போவீங்க.
நான் முன்பு ஒரு பொறியாளர் இருந்தார்.
குழந்தைகளுக்கிடையில் அப்புறம் பெரிய அளவு?
வெகு காலம் முன்பு போலிருக்கிறது.
நீங்கள் என்னை இன்னும் தெளிவடையாத ஒரு விஷயத்தை நம்பி... அங்கு செல்ல சொல்கிறீர்கள்.
திட்டத்தின் ஒரு கட்டம் கேசெட் ஒரு பங்குதாரர் என்னை நிறுவப்பட்ட து.
நான் மற்றும் திருமதி நீல்ஸ் பேசுகிறேன்.
அது ஒரு சிறிய நியாயமற்றது.
- சரி, அதை நீங்கள் அல்லது தொலைபேசி.
நான் கேட்டேன்.
நீங்கள் அதை பற்றி பேச விரும்பவில்லை?
ஒரு முழு வார, என் சிறு பெண்கள் பார்த்து.
நாங்கள் இது பற்றி பேசினோம் .
அவர் போய் விட்டான்.
உன்னால இப்போ எதையும் சரி செய்ய முடியாது.
- ஒரு நிமிசம்.
அவர் மழுப்பலாக மற்றும் ஆபத்தானது.
நான் அதை மாற்றியமைக்க ஆராய்ந்து வருகிறன்.
ஆனால், அந்த நபர் கைம்மாறு இல்லை என்றால், பிறகு என்ன நான் அதை பற்றி என்ன செய்ய முடியும்?
எனக்கு பதில்.
அந்த மலைகள்.
கேட்க நல்லாயிருக்கு ஏன்னா நான் உங்கிட்டயிருந்து எதிர்பார்க்கிறேன்... ஞாபகார்த்தமான பிரிவு உபச்சாரமாக இது இருக்க வேண்டும்.
ஆர்க் சொல் அவர்களை motherfuckers இப்போது என்னுடன் பேசுவதை வந்து.
இது , செல்லம் அது மதிப்பு இல்லை .
உங்களை பற்றாக்குறை கொள்ளுங்கள்.
எனக்கு அதை பார்க்கலாம்.
அடடே, இயேசு புணர்கிறேன் கிறிஸ்து!
என்ன எங்கள் பிரச்சனை வரை காட்டுகிறது என்றால்
அத பன்னிட்டு இருக்கேன்னு நம்புறேன்.
இந்த பையன், ராபர்ட் Nkomo Morel இருக்கிறது.
- ஆமாம், நான் நன்றாக உள்ளேன்.
உங்கள் தவறான அடக்கம் தெரிகிறது.
எனக்கு ஒரு கை ஒரு இயக்கி தேவைப்படுகிறது.
நான் திறந்த என் கண்கள் மிகவும் நல்ல இல்லை ஏனெனில்.
இல்லை நாம் வெற்றியை நெருங்கிவிட்டோம்,
இது நல்லது என நினைக்கிறீர்கள்.
நான் நினைக்கிறேன், நமக்கு அவர் உதவமுடியாதுனு.
- TARS: 90 சதவிகிதம் .
பையன்:
காதலர்களா?
கட்டுப்பாட்டை இழந்து!
எனவே நம்பமுடியாதது.
இந்த வானிலை?
அந்த சுவாரசியமாக.
பதிவாளர் இன்னும் காத்திருக்கின்றனர்.
உண்மையா, அப்ப தான்.
நான் அவரை கொல்ல போகிறேன் என்று.
தாமஸ், அது பரவாயில்லை.
"மிகவும் பல கேள்விகள் கேட்க வேண்டாம்."
இப்பொழுது செல்.
முடிஞ்சுதா?
நான் ஓவியம் பற்றி நினைத்து கொண்டிருந்தேன்.
"தவறு"?
இந்த பெண்கள் வருவாங்களானு பார்க்கிறேன்.
- தனிப் புகழ்... - மதிப்பா இருக்கும்.
உனக்கு யாரும் தேவைப்பட்டால் எனக்கு சொல்லு... எப்படி விற்பனைக்குழுவை உற்சாகப் படுத்தனும்னு.
Mr.
கிரிட் 17.
எனக்கு ஏதாவது பார்க்கலாம்.
எனக்கு என் பழைய புது ஜன்னல் வேண்டும்.
நகர்த்து.
நகர்த்து!
நீங்கள் முயற்சி .. அதை தொடர்பு ?
எங்கே எப்போனு சொல்லு... திரு விளம்பர அதிகாரி அவர்களே?
INNIT?
நிறுத்து!
உயிரோடு இருக்கும் ஒரு அற்புதமான நாள்.
நாங்கள் தயார்.
அவர் இப்படி பார்க்க கூடாது.
இந்தமூன்றுபெண்கள்... எனக்குமுன்னால்
என்ன உன் நடந்தது?
(அடிச்சுவட்டை)
சில பாதுகாப்பான, பாதுகாப்பான சரியில்லை நீங்கள் உறுதி செய்ய வேண்டும்.
நீங்கள் தெரியும், அவர் ஒரு உண்மையான நிதானத்தை கிடைத்தது.
நாங்கள் வாழ்க்கையின் சன்னி பக்க வைத்து என்றால்
ஏன் அவர்கள் சுடுகின்றனர்?
ஆனால் அதற்க்கு முன்பு நான் என் மற்ற குழந்தைகளை கவனிக்க வேண்டும்.
எங்கள் ஆபத்து என்றால் என்ன?
ஆனால், அது பீரங்கி அல்ல?
அந்த மாதிரி ஏதாவது.
இட இருந்து ♪ பரிமாற்றங்கள்... ♪
ட்ரேஃபஸ்!
.. நான் யாரையும் அனுமதிக்க மாட்டேன் அதை நடத்தி என்னை தடுக்க .
- உயர் வரை செல்லவும்.
கீழே உங்கள் சாளரம் காற்று!
நீங்கள் நினைவில் வேண்டும்... அல்லது. ..
வின்சென்ட், பாரு அவன் இங்க இல்ல.
ஒரு சிறிய மேலும், தோழர்களே.
பாருங்கள், நான் உண்மையில் நீங்கள் வேறு எதுவும் சொல்ல முடியாது.
ஏ. யோ. ஏய், யோ, என்ன?
நீங்கள் ஒரு நெற்று மூன்று பட்டாணி போல் இருக்கிறது.
- நல்ல.
(WHIRRING எலக்ட்ரிக் ரேசர்)
.. நாம்செய்ய ..
நான் மனிதர்கள் உங்கள் நிபுணத்துவத்தை வேண்டும்.
டியூக்:
? ஞாபகம், நண்பர்கள் மற்றும் அண்டை,
நான் என் விசாரணை எய்ட்ஸ் தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன்.
..நீங்கள்தூண்டிய..
தெருவில் ஒரு பக்கத்தில், மற்ற டென்னஸி மீது வர்ஜீனியா.
அவர் ஏன் சொன்னார்களா?
நான் அதற்காக வருந்துகிறேன் இருக்கிறேன்.
இது நீங்கள் பிரச்சனையில் இருக்கும் போது என்ன நடக்கிறது, நீ வீட்டிற்கு வா.
காவல் துறையினரை அழைக்கவும்!
நீங்கள் 'em, பாப் கிடைத்தது?
Why'd நீங்கள் இங்கு?
இது ஒரு வேலையாக காலை, ஹே
ஆனால் நான் என் வாய்ப்பு தவற, பின்னர் அங்கு முடியவில்லை.
டாக்டர் வாங்கரி எங்கே?
ஹ்ம்ம்... (சிரிக்கிறார்)
நான் அதை நல்லா யோசிச்சிருக்கேன்... இதைச் செய்ய முயற்சிக்கலைன்னா... போர் தான் வரும்.
நாம் மேல்நோக்கி, போராடி இருந்தால் நாம் மலை எடுத்து.
, முதலாம் கேள் .. Nun' ---
நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்.
- போதும்!
ஒருவேளை அவரது கழுதை, நான் முதலில் அவனை தேட அனுமதிக்க வேண்டும்,
நானும் உங்கள் ஆயுதத்தை மற்றும் பணியாளர் அடையாள வேண்டும் போகிறேன்.
தொகுப்பு ARM .
நான் இந்த மனிதனை கொல்ல பார்த்தேன்.
- மேலும் அந்த கம்பியால் நிச்சயமாக... அப்படியானால் அவன் முதுகிற்கு கத்தியா?
நான் மரணத்தில் இரத்தம் முன்.
மீறினால்ஆதியாகமம்அறை ஒரு கிளாஸ் பி குற்றம் ..
நான் உண்மையான பயமாக இருக்கிறது.
30 விநாடிகள்!
COOPER: சரி ஒட்டு போடுவதை கொண்டு வா!
என் ஆறு பார்க்க.
நீஉயிர்தப்பிய
நான் என்னை வாள் பயிற்றுவிப்பதற்கான ஸ்மைலி திருப்பி எப்படி உள்ளது.
ஓ, ஆம்.
மருந்து செலுத்தப்பட்ட குரங்குகள் ஒழுங்கற்று எதிர்த்து நடந்ததால்... ஆய்வகத்திலிருந்து தப்பித்து வெளியேறின.
-? இந்த நேற்று காரணம்?
மேசைக்கு போங்க. அஞ்சு நிமிசத்துல இரவு உணவு வந்துரும்.
- எழுந்திரு, Brand!
இல்லை .. ... இது வெறும் ஆரம்பம் தான்
நகரத்திலிருந்து வந்திருக்காங்க.
நான் என்னோட மாளிகைய தேடுனேன்.
மட்டும் யோசிக்காமல்.
நாங்கள் வியாபாரம் செய்ய இங்கே.
- சிப்ஸ் உடன்.
நீங்கள் இன்னும் இந்த ஏர்ல் பேச?
அது அவரது ஒரே நிபந்தனை இருந்தது.
நாம்இந்தபுணர்கிறேன்பணம்கிடைக்கும்மற்றும் வசந்த முறித்து போய், யு ஆல் வாண்ட்
- Tom அதிக மதிப்பெண் தான் எடுத்துள்ளான்.
மலை மக்கள் என்று உன் திட்டம் என்ன?
எவ்வளோ பணம் போடலாம்னு நினைக்கற?
நண்பா, உன் பென்சில் ஒரு சிறிய பவுண்டு வையுங்கள்.
ஒரு அரை மணி நேரத்துல. பெண்ணே.
இப்போது, நான் குளோனிங் ஆடுகளை கேட்டிருக்கிறேன்.
S.
அவர்கள் அருகில் இருக்கிறார்கள்.
இது உங்கள் பணம், அன்பே, சரியான?
- ஆமாம்.
ஒரு நண்பர் நண்பர்கள் ..
சரி, நீங்கள், பின்னர் ஒரு பிரச்சனை இல்லை கிடைத்தது?
யு ஆல் வாண்ட், அதை இங்கே சொர்க்கம் போல் உள்ளது.
போதுசேண்ட்மேன் வீச்சுகளில் கண்களை
- என் துப்பாக்கியை தொடாதே!
நீங்கள் நல்ல-எதுவும் கிராக் பிச்.
நான் அதை நெனச்சு கூட பார்க்க மாட்டேன், நான் நல்லவன், மகனே.
தான், நான் உண்மையில் நான்...
நன்றாக .
நீங்கள் என்னை மன்னிக்க வேண்டுமா?
"நான் விரும்புகிறேன், நீ இறக்க."
நல்லது!
நாங்கள் ஜனாதிபதி உயிரோடு என்று.
அதற்க்கு தான் Plan A உள்ளது.
நான் யாருக்கும் எப்போதும் இந்த இடத்தை விட்டு நான் நினைக்கவில்லை.
உலக நாங்கள் இருவரும் இறந்த நினைக்கிறார்கள்.
FUEISHA (வோ) பிட் எப்போதும் உங்கள் கன்னத்தில் உள்ளே உள்ளதா?
நீங்கள் வேண்டும் மிகவும் நன்றாக.
எல்லா உரிமையும், அதை பற்றி யோசிக்க?
- AMELIA: கால மாறுபாட்டில் மாட்டிக்கொண்டால் என்ன செய்வது ?
கீழே "
அவருக்கு என்ன நடக்கிறது ?
எதுவும் குறிப்பாக அவனை பற்றி நிற்கிறது.
Saru, இந்த நிறுத்த.
டவர்49, இந்த மிஷன் கட்டுப்பாடு உள்ளது
இந்தமூன்றுபெண்கள்எனக்குமுன்னால்
FUEISHA (வோ) ஓ, அது நடக்கவில்லை கடவுள் விரும்புகிறேன்.
Saru, இந்த நிறுத்த!
ஏனென்றால் நாங்கள் மணல் உள்ளன... ... அவர்கள் பூக்கள்.
நான் நீங்கள் எங்கள் காவல் நாய்கள் சந்தித்தார் பார்க்க.
இடத்தில் மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.
நான், அவர்களின் கல்லறைகள் மீது நீங்கள் இல்லை சத்தியம்.
"இங்கே மூலம் பார், " நான் உங்களுக்கு எதிர்கால காண்பிக்கும் "(WHISPERING)
செக்மேட்.
- வா. வா.
உங்க பிட்டர்க்கு முகவரி வேண்டும்ல.
என் இதயம் ஒத்து.
இவன்மிகவும்புகைப்படங்கள்இருந்தது
இது எளிது.
நீங்கள் தெரியும் .
ஓ, இனிய ஃபக்!
அது சரி என்று போன்ற நான் உணர்கிறேன்...
நீ முட்டாள் fucking!
- கர்னல் தளர்வான மீது தான்.
வெறும் Marti, தோற்றம், -
ஜிம், நான் எந்த ஒரு இந்த வருவதை பார்த்தேன், நீங்கள் கூறினார்.
ஒரு நல்ல மரண அதன் சொந்த வெகுமதி உள்ளது .
ஆனால் அவர் இல்லை!
சீஸருக்காக சண்டையிடுங்கள்!
ஜி.ஐ. ஜோஸ் இன்னும் உள்ளன.
- நீங்கள் எங்கே?
லு பியரே ஐந்து There'sa பார்சல் .
நான் சாக்லேட் பார்கள் நேசிக்கிறேன்.
- தங்க, இருங்கள்.
- நீங்கள் விழுங்க.
ஜாக்சிறந்தஅந்தட்ரான்ஸ் கண்டுபிடிக்க மற்றும் எம் பறக்கும் 'கிடைக்கும்
என்ன இருக்கிறது இருந்து செய்ய உங்கள் வணிகத்தை.
எப்படி போர் மிகவும் நல்ல இருக்க முடியும்?
விட இறுகிய.
- மன்னிக்கவும், தப்பா பேசிட்டேன்.
அவள்உன்கையில்எடுத்துஇறுதிஅறைக்குள் நீங்கள் செல்கிறது
- அதை போலவே?
கதை வெட்டு.
அவங்க வாங்க விரும்பறாங்க.
இந்த திரு வெல்ஸ் உள்ளது.
அனைத்துசெயற்கைகோள்களின்இறுதிகணக்கீட்டுஐந்துசுமை தொடங்கியுள்ளன
'எர் நிரப்பி?
இலக்கு நல்லது.
நான் உதவுகிறேன்.
318?
இது, இந்த உண்மையில், எனக்கு உள்ளது.
தயாரா இரு.
அதை நீங்கள் கடினமாக இருந்தது .
பின்னாடி செல்லுங்கள் அனைவரும்
-அடமானதுல இருக்கறதா சொல்லணும்?
குரங்குகள் எப்போதும் திடமானவரைத் தேர்ந்தெடுக்கும்.
ஆனால் நாங்கள் ஒன்றாக உழைக்க வேண்டும்.
நான் உங்களுக்கு சொல்லுகிறேன்.
அவரது பிரமை பெண்கள் வேறில்லை.
நீ வேண்டும் சொல்லுங்கள்.
சைமன்?
சைமன்!
நான் உன் வரியை செலுத்துறேன், சரியா?
ஓட்டிசென்று நொறுக்கிவிட்டால்.
சைமன்.
ஒரு இடைவெளிக்கு-ல் இருக்க வேண்டும்.
நான் அபாயமாயிருந்தா... நீ என்னைக் கொல்லலாம்.
இனி விடைகொடுக்க?
என்சைம்கள் நோய் எதிர்ப்பு இருந்து மட்டும் அறுவடை, உற்பத்தி செய்ய இயலாது.
சிறிது கோபம்.
"சந்தோசமான நேரம் என்பது" நாம் இருவரும் இணையும் போதே"
அவன் கொஞ்சம் ஈடுபாடுள்ளவன்.
உனக்கு வழி தெரியுமா? குட்டி தேவதையே?
சரி ...
Asshole, இனிய சிறுநீர் கழி.
அது எவ்வளவு டி அழைத்து போகிறார்
சலாம் நெத்தியடி.
இப்போது நீங்கள் கேட்கலாம்?
- அவர்கள் வீட்டில் அதை கண்டு அவர்கள் கூறினார்கள்.
(தளம்நெருங்கி)
பாய்?
பெண்கள்.
சியர்ஸ்.
ஜூடித்...
பிறகு அவர் பால் பலி.
ஆனா உண்மையில் இன்னும் இல்ல?
இருந்தது ...
மீதி இருக்கும் நம்மை போல.
உங்க துப்பாக்கிகளைக் கீழே போடுங்கள்.
நான் உன்னைய ரோட்டுக்கு கூட்டிட்டு போறேன்
.. உள் நோக்கி வெடித்தல் செயல்முறை .
♪என்னைநீலம்செய்யவேண்டாம்
நான் தலையில் அடித்து விட்டேன்!
நான் உங்கள் நரம்புகளை கிடைத்தது செய்ய.
உங்கள் பெயர் என்ன.
என்ன அபிமன்யு நீங்கள் இந்த நேரத்தில் வாக்குறுதி அளித்தார்?
அவர் எங்கள் ஆதாரமாக இருந்தது.
சரி - Heh heh.
நீங்கள் காபிக்கு நன்றி.
வாருங்கள், ஐயா.
தாமஸ், பாருங்கள்!
பாய், நான் என்ன செய்ய இருக்கிறது.
ஜிம் மற்றும் ரோஸி.
வின்ஸ், போ!
(அனைத்து செல் தொலைபேசிகள் அடிக்கிறது)
கேளு, என் மகனே... நீ உன் பொன்னான நேரத்த என் கூட செலவழிக்க போற... நான் முடிச்சுட்டு வந்ததுக்குப் பிறகு...
AMELIA:
ஏய், குதிரை pucky வகையான என்ன என்று?
- இல்லதான் ஆனாலும்...
நாம் எம்ஓபி அப் குழுவினர் உள்ளனர்.
இறப்பு போன்று , ஆனால் ... . ஆனால் மூர்க்கமானது அல்ல .
.. அல்லது நான் செய்கிறேன் .
நீ தொலைக்காட்சி பார்த்து கொள்ளவில்லையா?
ஐயா, நான் மருத்துவமனையில் அழைக்க வேண்டும்.
நீங்கள் கதவை திறக்கும் ?
எட்டி, உங்கள் வாயை!
நான் அதிகமாக பேச.
இது சிறுவர்கள் ஒரு பட்டியல் கிடைத்தது ... என் பயோ ஒரு கோப்பு உள்ளது.
அவர் உன்னை பார்த்தேன்?
பகுதி தீர்வு!
(MUFFLED துப்பாக்கிச்சூடு)
- 13 ஐந்து.
பெரிதாக உள்ளது ஒன்று, சிறியது பூஜ்ஜியம்.
எங்கே?
2016 மூலம் 50% குறைப்பு.
scavengers எங்கள் நிலவு அழிக்கப்பட்ட பின்னர் அது அரை நூற்றாண்டு இருந்து வருகிறது
போது உலக ..
காம்ப்ரென்டே?
ஒரு குழந்தை ஆசைப்பட்டார் என்ன அதிக ஏதாவது ?
[முகர்ந்தால்]
நல்ல மதியம், அன்பே.
எதிர்கால மக்கள்.
அவர்கள் கூட, சார்லஸ் வீணாகி.
ஒவ்வொரு நாளும் நடக்கிறது.
அது சரி , அது சரி, பரவாயில்லை .
ஆமாம், நீங்கள் எனக்கு சேர வேண்டும்.
நீங்கள் இப்போது எங்களில் ஒருவர்.
ஆ, லாஸ்லோ.
ஒரு வித்தியாசம் இருக்கிறது .
உன் முறை போது செல்ல ... ... பின் நான் வருகிறேன் முதல் நீங்கள் பார்க்க.
- மேடைய விட்டு கீழே போங்க ப்ளீஸ். - யாருக்கோ ப்ரோபிட்டர்ரோல்ல...
எண் 12.
- நீங்கள் பரிந்துரைக்கும்போது நீங்கள் சந்தித்த யாரோ ஒரு அரிய, ஆற்றல்மிக்க மருந்து ஒரு முறை இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு ஒரு காபி ஷாப்பில்?
வின்சென்ட், என்ன பார்.
நீங்கள் அதை செய்ய முடியாது என்றால், நல்ல ராஜினாமா.
தேவதை போட்ட அடையாளம் உன்கிட்ட இருக்கு
அபிமன்யு.
- வணக்கம், திரு சபாநாயகர்.
நான் மீண்டும் அதை பற்றி எப்போதும் உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன்.
நான் என்னோட தொழில்ல முதலீடு பண்ண ஆள் பாத்துட்டு இருந்தேன்.
அவனுக்கு ஒரு வாய்ப்பு கொடுக்கணும்.
நான் அதிகமாக பணம் தரவேண்டியுள்ளது.
ஆனால் ஏன்...
அவர்களுக்கு ஏற்ற, நாம் போகலாம்.
நீங்கள் எந்த யோசித்தாயா ?
ஏய், யு ஆல் வாண்ட், நீ என்ன செய்ய வேண்டும்?
அவள் சொல்வது சரி.
பாதுகாப்பான ஞாபகம், அனைத்து என்று.
- (Thudding)
இந்த ஒரு புகைக்கூடாது என்னும் பகுதி உள்ளது.
நான் என்னை மாற்றிக்கொள்ள நினைக்கிறேன்.
மனிதர்களை அங்கு அனுப்பினோம்.
அதை நம்மால் உணரமுடியாது... உயர் பரிமானத்தின் குளறுபடிகள் அதை நம்மால் ஆராய முடியாது.
பௌல் யங் ஒலி-அ - எதுமாதிரி?
நாம் இங்கே வெளியே ஒரு வழி கண்டுபிடிக்க வேண்டும்!
அல்லதுவிற்கஅது ... ... பணம் பிரித்து
கரோலோட அந்த ஓடாத கம்ப்யூட்டர சேர்த்தா மைனஸ் நாலு.
நாம என்ன செய்யப் போறோம்?
மன்னிக்கவும் அவசரத்தில் பற்றி.
நான்சூரியன்கீழ்பற்றிஒவ்வொரு சட்டவிரோத நடவடிக்கை செய்யவில்லை
- நான் சந்தையில் இந்த அழைத்துக்கொண்டு, பாருங்கள்.
இல்லை, சார், நான் அதை செய்தேன்.
நீங்கள் விட்டு பெண் வேண்டும்.
இது நமதுமரியாதைகால்டன்அணி, .
ஐந்து ஒவ்வொரு.
படத்தில் மக்கள் போல.
நீ இன்னும் அதை இல்லை?
நீங்கள் வரி கடக்கும்.
நான் நினைக்கவில்லை என ஏங்கி போன்ற அந்த ஒலி?
- நியூக்கேசல் வெறும் வடக்கு நேற்றிரவு...
அது கொஞ்ச நேரம் தான்.
- அது முக்கியம், என்னை நம்பு.
- AMELIA: Wolf Edmunds-இன் கிரகம் இங்கு உள்ளது .
உந்துதலை ஏற்ப்படுத்த தயாராக இருங்கள்.
நான் கழிவறை செல்கிறேன்.
ஆனா ஒருநிமிசம், லோர்னா, மன்னிச்சுக்கோங்க... இந்தக் கண்ணாடி... இது
, விற்க விற்க!
நான் சொல்றதைக் கொஞ்சம் கேள்.
-என் அது?
ஆனால் ஏன் என்று தான் எனக்கு புரியவில்லை.
நீங்கள் தயவு செய்து என் திருமண கடைக்கு வரவேண்டும்?
நான்ஒருதூண்டுதலாகஇழுக்க ஒருதூண்டுதலாக, இழுக்க.
என்று ஆட்டி யாராவது அக்கறைகொள்கிறாரா?
ஐந்துஆண்டுகள் முதல் கட்டாய நினைவக துடைக்க
அந்த வாசல் வழியாக, தாமஸ் மூலம் பெறவில்லை.
நீங்கள் ஒரு பிட் விசித்திரமான அதை கண்டுபிடிக்க வேண்டாம்.
Hyah !
அவங்க ஏற்கனவே வந்துகிட்டிருக்காங்க!
ஷெரீஃப் ரிச்சர்ட்ஸ்.
ஷெரீஃப் ரிச்சர்ட்ஸ்!
பி -3.
- சும்மா விளையாட்டுக்கு சொன்னேன்.
இப்போதுஅவர்ஒருஎதிரி
நான் வரும் போது அவர்கள் அநேகமாக படம் கதை தருகிறேன்
ஜாக், மிஷன் நீங்கள் கீழே நிற்க வேண்டும்.
அங்கேயே இருங்கள்.
Salud
எப்படி அவர்கள் என் குடும்பத்தை நடத்த வேண்டும், என் கணவர், என் இரு சிறுவர்களின்?
அவர்கள் மீட்கப்படமாட்டர்.
உண்மையிலேயே அது கேவலமானது டெல்லி..
ஓ , அவளை பார் .
(மின்சாரபடபடவெனும்)
நீங்கள், இப்போது என் பெட்டியில் சுற்றி குத்தினால் எப்படி செல்லவில்லை?
அவற்றை எடுத்து.
நீல்ஸ் உதைத்தார் இருந்து அனைத்து வரை தொடங்கியது.
நீங்கள் அந்த வழக்கு வேண்டும்?
நீங்கள் எத்தனை ஆண்கள் வேண்டும்?
- ரிக் அவங்கள ஒரு வழி பண்ணு.
மீண்டும் போராட .
கோபாவைத் தொடராதவங்க?
ஏய், hols.
எட்வர்ட் கார்னி.
இந்த குடிக்க.
நாங்கள் முறிக்க வேண்டும் .. .. சிதைவு bloodlines இந்த மாநில நம்மை இட்டு சென்றது.
நீங்கள் WCKD வேலை சொல்ல, ஆனால் அவர்கள் பிரமை நீங்கள் அனுப்பினார்.
"பிரதர்ஸ் அறியப்படுகிறது ஹோலி பிரிஸ்டல் ."
- என்னை கொல்ல போகிறேன் என்று?
ஓ. பாப்டிஸ்ட் ஒரு கட்சி உள்ளது போன்ற இருக்கிறது.
தள்ள , வாருங்கள் !
[பில்லி வரை தொங்குகிறது]
ஒரு சிறிய முடிவடையாத வணிக.
ஆனால் நான் இருந்தால் நான் அதை அழகாக விரைவான, செய்ய வேண்டும்.
- தாமஸ், என்ன ஆச்சு?
மார்ட்டின். வின்சென்ட் ஸ்வான். ஒரு வியாபாரி.
ஏய் ... உட்கார்ந்து?
நான் தீர்ப்பு இங்கே இல்லை.
இல்லை, அல்லது வழியில், நாங்கள் உங்கள் கால் எடுத்து துடைக்க வேண்டும்...
நாசமாப்போ!
-இப்போதுFUCKEDநான்
அவர்கள் எப்போதும் தோண்டப்பட்ட ஆழ்ந்த இருந்தது.
(காதலர் பேசும் தொடர்ந்து பிரெஞ்சு)
அணு வேலைநிறுத்தம் அமெரிக்கா பாதிக்கப்படக்கூடிய என்று அது.
ஓ, ஹாய், Gwenny.
இந்த ஒரு முடிவுக்கு ஒரு வழிமுறையாக உள்ளது.
நான் எச்.ஐ. வி வேண்டும்.
நீங்கள் fucking கதை என்ற பயனற்ற துண்டு !
ஒரு ஆய்வு என்ற சரியாக உனக்கு என்ன மாதிரியான நடத்தி இரண்டு?
தயவு செய்து அறிவிக்கப்படும் என்று இரு சந்தேக நபர்கள்..."
வைட் கோல்ட்
நீங்கள் அவரை விட்டு.
த்தா.
நாங்கள் உன்னை காதலித்தேன் எவ்வளவு .
கெஞ்சட்டும்.
ஏய், ஜானி... ... நான் உங்கள் முறையான அறிவிப்பு விரைவில் வெளியாகும் முகத்தை பிடிக்கவில்லை.
ஓ , அங்கு அவர் .
ஒரு நிமிஷம் இப்போ வரேன்.
அவள் ஒரு அழகிய பெண்.
நான் அவர்களை உயிரோடே வேண்டும்!
மாதத்திற்கு 800 வைக்க.
- ROMILLY: இப்போது வரை...
நேரம் போகுது!
Apollo மிஷன் பற்றிய கருத்தில்.
சிறிது மது, வலி போய் செய்ய கிடைக்கும் போகலாம்.
ஏய்.
எந்த பெற்றோரும் தன் குழந்தை இறப்பதை பார்க்க விரும்பமாட்டார்கள்.
ஹே-
ஹேய்!
சபாநாயகர் ட்ரம்புல், என்று ஒரு முட்டாள்தனமான காரியம் இருந்தது.
- பேங், கீழே, சொந்தமான.
இது என்னது, வின்சென்ட்?
மட்டுமே காரணம் -
அது பற்றி.
நான் உதவ மாட்டேன்.
உங்கள் சகபணியாளர் வின்சென்ட் ஸ்வான் பற்றி ஏதாவது?
பாருங்கள்.
மிக கடுமையான சூழ்நிலையில் ஒரு உலக பூமிகள் விட .
நாம் கண்டுபிடிக்கலாம், சரியா?
நீங்கள் மிதக்க?
ஆனால் அடுத்த வருடம்...
அது நான் தான்.
இது மனித கரங்களால் தான் எடுக்க முடியும்.
உங்களுக்கு எதுவும் தேவை என்றால், நீங்கள் என்னை கேளுங்கள்.
ரொம்ப சூடா இருக்கு.
நீங்கள் நான் என்ன...
(கன் கிளிக்)
ஹாசன்! மகனே! என்னுடைய திருமண இரவில் வருத்தப்படாதே.
என் முடி அடைய!
இப்போது பலகையில் வைத்து .
இப்போது முக்கியமாக தெரியவில்லை.
உன்னை நீண்ட நேரம் தொடர்பு கொள்ள முயற்சித்தேன்.
நான் இரவு உன்னை வெளியே அழைத்து போகிறேன்.
நாம் உலக பாதுகாக்க கால்பந்து, பாதுகாக்க.
(சிதறியுள்ளனசிரிப்பு)
(கொரியன்பேசும்)
எப்படி?
நீங்கள் விளையாட்டில் தங்க எப்படி என்று.
நம்பிக்கை வைக்க கூறினேன்.
சரி, நீங்கள் இல்லை அல்லது இல்லையா?
- அவர் தொலைபேசி இழந்தது.
நான் என் உயிரேயே பணயம் வச்சி நடத்துறேன்.
அவர் எங்களுடன் வருகிறார்கள்!
என்னகர்னல்ஹார்டி அவரது அணி இணையும் .. ..ஒருSovieteraநீர்மூழ்கி.. ..உண்மையில்ஒன்றுஇருந்தது மிகவும் கவர்ச்சியான .
நான்இப்போதுவீட்டிற்குபோகவேண்டும்
நீங்கள், தாமஸ் என்று புரிந்து கொண்டனர்.
வேண்டாம் நன்றி. நான் கிளம்புனா நல்லதுனு நினைக்கிறேன்.
இங்கே உங்கள் நண்பர்.
நான் செய்திகளை விட்டு.
நான் மொத தடவ கிணத்துக்குள்ள விழுந்தப்ப
ஸ்மைலி தான் ஓரியண்டல் தீர்வு-அனைத்து.
AHஅது தசை ஒரு பிட் மற்றும் சில நரம்பு எடுத்து
Cooper, TARS-ஐ இவ்வாறு செய்ய சொல்ல முடியாது.
ஒரு நல்ல விஷயம்.
சரஸ்வதி ...
, மீண்டும் அங்கு சிறுவன் உங்கள் கையில் இருக்கும்.
வருங்காலம்.
நான் யு ஆல் வாண்ட், தீவிரமாக இருக்கிறேன்.
சரி, நான் பயன்படுத்திய... ... நான் பயன்படுத்தப்படும், உங்களுக்கு தெரியும்...
- இல்லை, நீ இறக்க கூடாது,
நான் விரும்புகிறேன்... மீண்டும் உட்கார.
ஒருவர் வேலை மீது சேர்த்துக்கொள்ளப்பட்டனர்.
திசை திருப்ப.
நாம் அதற்க்காக யாருக்கு நன்றி கூறவேண்டும்?
Tet.
T.
நான் நீங்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
- CASE, தயாரா?
அது மிகவும் நேசமான இல்லை இருந்தது.
Firefly: நல்லது. (CHUCKLES)
(விக்டோரியா கூச்சல்கள்)
பாரு நண்பா, என்ன மன்னிச்சிடு, நான் விதிகள் மீறுவது இல்லை.
நான் இந்த விஷயத்தை நான் உள்ளே முதலீடு வேண்டும் என்பதை உறுதி இல்லை.
நான் சார்லஸ்டன் வேண்டும் என்ன நேரம் இருக்கிறது?
ஏய், எல்ப், இந்த புல்வெளி நாய்களை புறக்கணித்துவிடு... நாம் பத்தில் தட்டலாம் -ஒருவரை- ஒருவர்.
என் உடை என்ன தவறு?
உங்க தாத்தா வேண்டுமானால் அப்படி இருக்கலாம். போய் தூங்கு Murph.
நாங்கள் , எங்கள் பணி கட்டுப்பாடு Tet கட்டப்பட்டது / நான்
ஆனால்நான்உங்களைஎச்சரிக்கிறேன்கட்டாயத்தில்இருக்கிறேன்.
சொல்றேன்ல செய்.
அதை செய்ய!
தண்டர் 11 ..
ஆனால் அவர்கள் விரைவில் குணமாக கூடியவை.
நீங்கள் திரும்ப வரும்போது நாம் இருவரும் சம வயதில் இருப்போம் என கூறினீர்.
இல்லை, லூக்.
வண்டியிலிருந்து யாரும் கீழே இறங்கக் கூடாது.
வாழ்க்கை காட்டு பகுதியில் பற்றி இசைக்கு
பில்லி நீங்கள் ஒரு உதவி கை கொடுக்க தேவை...
நேரடியா அர்த்தம் எடுக்கலனா... உலகில் மூன்றுவிதமான உதவாக்கரைகள் இருக்காங்க.
- அப்புறம் Tom.
டிரேஸ் அது ஜனாதிபதியின் Sat போன் உறுதிப்படுத்துகிறது.
- இல்லை.
- போடா வெளியே!
ஓ ஹலோ, அன்பே.
-அது எனக்கு நமைச்சல் செய்து வருகிறது.
சார், வெளியீட்டு கட்டுப்பாடுகள் கிட்டத்தட்ட உள்ளன.
தான் நடக்க இருக்கிறது.
திரு ஜனாதிபதி, நன்றி.
இல்லை?
டேய், வின்சென்ட்!
ஒரு பெண் உங்கள் கார் நியமனம் தவறு ஒன்றும்.
இது வெள்ளிக்கிழமை இரவு மற்றும் அனைத்து உள்ளது!
நான் எலிசபெத் லாம்ப் இருக்கிறேன்.
இப்போது, நான் கேமரூன் தெரிவிப்பேன்.
மறைநிலை.
நீங்கள் இட்டு சென்றது என்று?
எனவே என் கணவர்.
நானும் உன்னை போன்றே ஒவ்வொரு நிமிடத்தையும் எண்ணிக்கொண்டுதான் உள்ளேன் Cooper.
மற்றும்சிறுவர்கள்?
ஆம், ஐயா, நான் இருக்கிறேன்.
என்னை நம்புங்கள்.
மூன்று நாட்களில் நீ வரலைன்னா... கடைசி குரங்குவரை கொல்வோம்.
கோடக்ஸ் இங்கே இல்லை.
என்று தொலைபேசியில் அழைத்து வேறு போன்ற செவ்வாய் இரவு இருந்ததா.
பின்னர் அவர்கள் அனைவரும் மீண்டும் வரும் தொடங்கியது.
நீங்கள் அதை பற்றி பேச விரும்பவில்லை?
நான் உள்ளே ஒப்பந்தம் விரும்புகிறேன் ஒரு இராணுவ அதாவது
- நான் கேட்கவில்லை.
இங்கே ராபர்ட்.
ஏர்வேலைநிறுத்தம்!
சீரழிஞ்சுபோச்சு.
இது போன்ற.
- ஆம்?
பாபா அஜீஸ்.. நான் மண்ணு வாயுக்குள்ள போயிருச்சு..
- இது மாதிரியா?
ஏ. பேப்
அவர் கூட நினைவில் இல்லை.
[ஸ்பானியபாடல் விளையாடி ரேடியோ]
ஒருவரிடன் அவர் செய்ய?
அவர்உங்களைபோலஇருப்பார்.
அவர் மேற்கு ஆப்ரிக்கா வெளியே பணத்தை ஒரு டன் swindled.
என்னோடது, 17000 இது.
அவர் அப்படி சொல்லவில்லை.
(பெட்டிகிளிக்)
நான் செய்ய தொடங்கவில்லை...
- Oh, கேட்க நன்றாக உள்ளது.
இல்லை என்று ஒரு நல்ல விஷயம் ?
- கண்ணில்லாத டேட் மாதிரி.
- நான் தவற எதையும்?
கிளட்ச், நிலையம் போக்குவரத்து வாகன!
நான் போயே ஆகணும், அப்பா.
இப்போது அது உங்கள் சக்தி உள்ள விஷயம் ..
இந்த நேரத்தில் ...
எல்லா உரிமையும், அதை பற்றி யோசிக்க?
நீ வந்து கூடிச்செல்ல முடியுமா?
நாம் என்ன செய்கிறோம் என்று?
வெண்டிலேசன் பொருட்கள் வாராவாரம், மேற்கூரைகள் மாதாமாதம்.
(அழுது) என்னை விலகி இருக்க.
நான் உறுதி மாட்டேன்!
நீங்கள்இல்லை...
நீங்கள் கொஞ்சம் பிச்.
எனக்கு யாராவது உள்நாட்டு வருவாயை தொடர்புகொள்ள வேண்டும்...
- எனவே அதன் ஊடே நம்மால் எதையும் பார்க்க இயலாது.
- உனக்குனு முகம் இல்ல... உனக்கிட்ட அந்த கண்ட்ராவிதான் இருக்கு.
இப்போது சோளம் மட்டுமே உள்ளது.
என் கடந்த உறவை மீண்டும் கல்லூரியில் இருந்தது.
அது முதல் மனித அர்த்தப்படுத்தும் .. என்ன ..
குடித்துவிட்டு, சூதாட்டம்.
எனவே, என்னை பின்பற்றுங்கள் Why'd?
நான் நீங்கள் என் கண்களை கிடைத்துவிட்டது உங்களுக்குச் சொன்னேன்.
- அவள் என் தாயார், நீங்கள் ஜெர்க்!
- இந்த இடம் நல்லா இருக்கு.
ஆனால்நான்இங்கேஅதை போல
(GRUNTS)
- நான் ஒரு புள்ளியில்.
கைப்பிடி பழைய க்ளட்ச்.
நீங்கள் இடத்தில் விரும்பினால் நீங்கள் எனக்கு நன்றி.
HIYA, அம்மா.
இப்போது நீயும், என் வேலையை எடுத்து.
சரஸ்வதி.
Professor Brand உன்னிடம் அந்த பாடலை கூறினார் அல்லவா?
நீங்கள் மலர்கள் விரும்புகிறீர்களா?
எப்படி இருக்கும் ...
மற்றும் ஒரு நாள் வந்த போது அந்த ..
(எரி இசை)
" நாம் தழுவிக் கொண்டிருப்பதை விட இன்னும் எப்படி நெருக்கமாக முடியும்?"
அது இருந்து யார் சொல்லவில்லை.
கோபாவைத் தொடர்கின்றன... போருக்கு.
இந்த காரணம் இருக்க வேண்டும் ..
நாதாரிகளா!
நான் அதை பற்றி கவலை இல்லை.
உங்கள்வழி அருகில் அவசரகால வெளியேறும் வரை
இந்த வழி இல்லை!
அவைகள் என் கழுத்தை சுற்றிக்கிட்டன்.
இல்லை,ஓ
- ஓ, இல்ல.
இந்த என் இடத்தில் உள்ளது.
(ட்ரோன் WHIRS)
(சோகத்தை) நான் வருந்துகிறேன்.
அமைந்துள்ள மார்க்.
இந்த உணரவைக்கும் எப்படி எதிர்.
- கொஞ்சம் நேரம் அப்புறம் கிடைக்கும்--
பிறகு, நான் இனி ரஷ்யர்கள் கொண்டு பேச, சீன, பிரிட்டிஷ் மற்றும் பிரஞ்சு.
தள்ளி வையுங்கள்.
- வேறு எங்கெல்லாம் செந்த்ற்றுக்கிறாயா?
நீ என் fucking என் மீது GET,
ஆனால் அவர் பார்த்தோம் வேண்டும்.
அந்த கப்பல் வீழ்த்தி .
கேள். இஸ்தார்.
அவர் இங்கே எந்த நிமிடம் இருக்க வேண்டும்.
Brice, என்ன விஷயம்?
- ஆமாம், நான் உன்னிடம் பேசவில்லை.
தொடர்பு படையினர்!
நீங்கள் என்று அனைத்து இந்த மாற்றங்கள் செல்லும் , ஒரு நாள் ..
கைவிலங்கை எங்கே போனார்?
அச்சுறுத்தல் உண்மை.
அவன் ஒரு பைத்தியம்.
அது உன் ஒன்றாகும்?
ச்ச, அது உண்மையில் வராங்க.
"இந்த வெற்றிடத்தை என்னுடன் இருக்க வேண்டும் ..."
அது ஒரு பொய்.
அவர்கள் என்னை விரும்பவில்லை.
அது பாவத்தின் சம்பளம் மரணம், என்கிறார்.
(MUFFLED கத்தி)
நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நாங்க ரெண்டு பேரும் இரட்டையர்கள். கண்ணாடிக்கு ரெண்டு பக்கத்துலயும் உள்ள வித்தியாசம் தான் எங்களுக்குள்ள
(செம்மறி உளறுகிறாய்)
எல்லா இடங்களிலும் இருந்து .
நான் நாங்கள் எல்லோரும் புறப்படு மற்றும் விடு.
அது பாசியோ கதவுக்கான ஆர்டர்னு 90 சதவீதம் நினைக்கிறேன்.
AHநீங்கள் திரை தொட்டு செய்ய வேண்டும்
றொன்னி, நீ இத நம்பலல?
- புட்டு தோழன் மற்றும் அவள்...
இந்த நீச்சல் குளத்திலிருந்த கெக்கரில்.
ஒரு கிளப்?
(பெண்கள்சிரித்தாய்மற்றும்கேலி)
நான், இம்...
பிறர் மீது ஏற்படும் ஈர்ப்பு, நம் சமூகத்தின் மீது குழந்தைகள் மீது ...
- இங்கே.
அதனை நோக்கியவாறு வை.
நிறுத்துங்கள் எனக்காக நிறுத்துங்கள்..
இல்லனா, நீ ஓட்டிட்டு போ. - நான் அந்த சைக்கிள்ள வரேன்.
அப்படி ஒன்னு இறக்க கூடாது.
நீங்கள் வைத்திருக்கும் உண்மை அறநெறி ஒரு உணர்வு ..
என்று நான் என்ன.
நான் சிறைக்கு வெளியே வந்தது.
அவை வணிகப்பதிப்பகம் தெரியுமா...
21 மில்லியன் பவுண்டுகள்.
கவலைப்பட வேண்டாம்.
ஞாபகம் வைச்சுக்குற மாதிரி இருக்கனும், லாவன்டர்?
ஒரு தேடினார் கொள்ளுங்கள்.
கருமம்.
... மனித வரலாற்றில் மிக பெரிய வாள்வீரன் இருக்கும்
என்அதிர்ஷ்டம்ஆண்டு/நான்
என்அதிர்ஷ்டம்ஆண்டு/நான்
நீங்கள் .. குறையும் இந்த நேரம் இல்லை
என் வயிற்றில் காயம் மேட்.
புயல் வீசும் முன்பு நாம் கண்டறிவோம்.
இப்படி...
- நல்ல பையன்.
- ஏன் இங்கே?
இந்த?
நீ அதன் பிறகு எனக்கு கொடுத்த வீட்டில் செல்கிறேன் ... நான் எந்த சுய மரியாதை வைத்திருக்கிறேன் என்று பொருள்படும்.
இந்த நேரத்தில் அவர் கைவிலங்குகள் கொண்டு தப்பி ஓடினார்.
என் nigga, என்ன உள்ளது?
முதல் குறி தகவல் வேண்டுதல்.
அது சரி, நம்பிக்கை உள்ளது.
உனக்கு தெரியும், பிறப்பு மற்றும் அனைத்து என்று.
நமக்கெல்லாம் தடுப்பாற்றலுண்டு அல்லது இருந்திருக்க மாட்டோம்!
இப்போதைக்கு அவன பத்தி பேசவேண்டாமே.
இது கிட்டத்தட்ட புத்தாண்டு ஆகும்.
ஆமாம், நான் அவரை கேட்டேன்.
அவர் நீங்கள் எதிர்பார்க்கவில்லை.
என்னை உள்ளே வர விடுங்கள்
நீங்கள் உண்மையில் நான் யார் , மகன் தெரியாது?
இது புத்தாண்டு ஆகும்!
நேரம் எங்களுக்கு வேறு மாதிரி இருக்கும். அது மெதுவாக நகரலாம்.
தாமஸ், என்னை பார்த்து நன்றி.
அது கேட்டால்?
(ஆண்கள்கத்தி) (மணிசத்தம்)
சரி, நன்றாக, நாம் போது விட்டு என்ன?
என் பயிற்சியாளர்களுக்கு...
ஆனால் மறைக்கும் தன்மை இல்லை.
நான் என் கப்பல் இருந்து விமானம் ரெக்கார்டர் பெற வேண்டும்.
- வேண்டாம், எனக்கு இன்னும் அதிக சக்தி தேவை! GIRL:
WOMAN: என் தந்தை Professor Brand-ஐ தெரியும் அல்லவா.
நமது கடைசி விண்வெளி பயணம்.
ரெரெர் பார்க்.
- நீ வருவாய் என்று எனக்கு தெரியும்.
OH, நீ இப்போது முழுமையான இருப்பது இருக்கிறோம்.
நான் எழுதிக் கொண்டு வருகிறேன்.
எப்படியோ, கலை நகர்ந்தார், எனஅதுவேண்டும்,இதுவேண்டும்.
கஷ்டத்திற்கு மன்னிக்கவும் ஆபீசர்.
(grunts)
ஒரு லேபிலிருந்து வந்தது.
என்னை நம்பு.
நீங்கள் அனைத்து, இப்போது ஒரு புத்தாண்டு எல்லா உரிமையும் உள்ளது?
நீங்கள் ஒரு வெற்றிகரமான மருத்துவராக இருக்கும்.
நான் இங்கே அதை பார்க்கிறேன்.
நாங்கள் ஐயா போக முடியுமா?
யார் அவர்கள் சட்டை வரை வேறு என்ன தந்திரங்களை தெரியும்?
எனக்கு கவர்.
- இரண்டு பெரிய பானம், தயவுசெய்து.
என்ன முக்கியமான குடலில் இருக்கிறது?
.. படிந்தன புதிய உலகங்கள் தேடும் .
நல்ல மாலை, திரு ஜனாதிபதி.
- Brice எங்கே?
(சிரிக்கிறார்)
- இல்லை, நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.
நாங்கள் காத்திருப்போம்.
என்னை நம்பு ... அவர் ஒருவேளை ஒரு கடத்தல்காரர் இருக்கும், ஆனால் அவர் ஒரு அற்புதமான கலைஞர் தான்.
அவள்மீதுஒருகண் வைத்திருக்கிறதுஎன்னை
"எப்படி ஒரு மனிதன் இறந்து முடியும் சிறந்த
நான் Banir தலை பார்க்க முடியவில்லை.
10 மைல் சாலை வரை பற்றி There'sa உணவக.
எங்கு இருந்து?
(அடிச்சுவட்டைபுறப்படும்)
ஆனால் ஏன்?
இந்த வேலை முடியாது.
நான் அங்கு போகும் போது நீ தெரியப்படுத்துவோம்.
அவை பேசின!
என்ன மனிதன்?
அவள் Meningioma கிடைத்தது.
One G (புவிஈர்ப்பின் அளவு ).
யார் இந்த நேரத்தில் நீங்கள் கொலை செய்தீர்கள்?
நல்லவன்?
சரி, நாம எல்லாரும் அமைதியா இருப்போம்...
இல்ல,இல்ல, நழுவப் பார்க்காதே.
மனிதர்கள் நாம் ஈடுபட பற்றி இருக்கிறோம் .. .
- வெடிப்பில் கொல்லப்பட்டனர்.
(ராக் இசை தொடர்கிறது)
ஒருமுழுபறந்துவந்து நிதி புயல்
நீங்கள் அப்படி அவளை கீழே தட்டுங்கள் போகிறார்?
நான் அதை நடக்க வேண்டும்.
- சரியா, நான் சொல்வதைக் கேளுங்கள்?
நான் உன்னை கண்டுபிடித்துவிட்டேன்.
- ஜூடித், காரில் கிடைக்கும்.
வெளியே அவரது வழியில், அவர் ஏதாவது கைவிடப்பட்டது, ஒரு DVD.
அவள் கென்யா இருந்து தான்.
இது இருக்க வேண்டும்.
நீங்கள்என்னசொல்கிறீர்கள், அவரது இதயம் நிறுத்தி?
- நாம் அதை விட்டுவிட்டோம்.
குறைந்தபட்ச ஊதியம், AT நான்கு ஆண்டுகளுக்கு , ஒரு நாளைக்கு எட்டு மணிநேரம்.
நீங்கள் எங்களுக்கு மறைக்க வேண்டும்!
எல்லாம் சரிதானே, Rom? இதை என்னால் ஏற்க்க முடியவில்லை, Cooper.
இப்போது நீங்கள் மற்றும் ஹாமில்டன் தான்.
நீ நிச்சயமாக.
அதற்கு முதல் தடை புவிஈர்ப்பு(gravity).
சிறிது காலம்.
நான் ஆயுதங்களைப் பார்க்க போறேன்.
அதை நிறுத்து.
நீங்கள் அவர்களை கொல்ல முன் ஒருவேளை நீங்கள் அவர்களை கேட்க வேண்டும்.
அதை நிறுத்து.
கேம், ஏய், பழைய கூபே உள்ளது.
என்னை ஏதாவது செய்தி இருக்கிறதா?
இல்ல, நாம தொடங்கலாம், சரியா?
இப்போ, கோல்ப்காரங்க சொல்வாங்க ஆட்டத்தில்... நீங்க உங்களுக்கு போட்டினு.
நான் எங்காவது நீங்கள் எடுக்க வேண்டும்.
அவர்கள் கதவை தடுப்பரண் வேண்டும்.
இரண்டு பறவைகள் இருக்கின்றன.
அதை நினைவில் வைத்துக்கொள்ளுங்கள்! CASE:
ஒரு வேகத்தை எங்களுக்கு கொடுத்தது.
- நான் பேசி முடிச்சிடறேனே...
அதை விட்டு செல்வது.
அவர் ஒரு விடுபட்ட குழந்தை.
அவர் என் விசாரணை எங்கும் சென்று உறுதி செய்ய இருந்தது.
ஆனால், உங்களுக்கு தெரியுமா, நாம் நமது செயல்களை அடிப்படையாக தீர்மானித்தனர் உள்ளன .
என் அப்பா எப்போதும் பார்க்க எனக்கு கற்று நீங்கள் குறைந்தது எதையும் கண்டுபிடிக்க எதிர்பார்க்க எங்கே.
- லேட்வியன்?
- ஏரிஸ், இல்லை!
மேலும்... ... என்று இருந்தது.
நான்நான்ஒரு
இளம்பெண்கள் அவர்கள் மறக்க கூடாது அதை
நீ விரும்புகிறாயா?
இல்ல தன்னம்பிக்கைய கொடு.
பேப், அது சரி.
அவர்கள் இங்கே இல்லை.
"நாம் காலையில் வீட்டில் பெற வேண்டும்."
நான் வருந்துகிறேன், அம்மணி, நீ...
அவர் உயிருடன் தான் இருக்கிறார்.
OH மனிதன், என்று எதை?
"நான் என் மீது உங்கள் உதடுகள் உணர முடியும்."
நான் திரும்பவும் உன்னை தொலைக்கும் எந்த காரியத்தையும் செய்ய மாட்டேன்.
இல்லை, இல்லை, இல்லை... (உறுமல் அனைத்தும்)
ஒரு சந்தேகம் இல்லாமல்...
வா. அது வசந்த இடைவெளி உள்ளது.
நான், என் வண்டியை தெரியும்.
நேரமாகிறது.
நன்றி.
சட்டம் உள்ள அனைத்து. சட்டம்!
♪Braggin'ஐந்து, அவர்குறிப்பிடவில்லைஎன்று/நான் அவர்10கடன்?
நாம ஏன் திரும்பவும் தொடங்கக் கூடாது, சரியா?
- இது, மனிதன் வாழ சிறந்த வழி
கடவுள், ஓ. நீங்கள் ஒரு முட்டாள்.
நான் எதிர்நோக்குகிறோம், ஆமாம்.
மூன்று ம்.
ஒரு புணர்கிறேன் கலை துண்டு என்று .
யூனியனோட ஆதரவ நான் பாராட்டுறேன், டெர்ரி.
நீங்கள் வத்திக்கான் காகிதம் இன்று பார்த்தீர்களா?
திட்டங்கள் மாற்றம், Janson மற்றும்.
என் தந்தை அவரை தெரியும்.
மின்னல்1 .. .. நீங்கள் ஈடுபட தெளிவாக உள்ளன.
என்று உறுதியாக நான் கொடுத்த ஒரு அழகான வடு உள்ளது.
(வாகனத்தைநெருங்கி)
ஒரு பெரிய சிரிப்பூட்டும் எந்திரம் .
இந்த கட்டுப்பாடு இல்லை.
முழு நகரம் அந்த எச்சரிக்கை, தோன்றும் தான்.
♪ தலையில் ஏறி இறங்கும்
அவர் பதிந்த தகவல் இன்றி நாம் இங்கிருந்து போக போவதில்லை.
எப்படி ..
இது வேலைக்காகாது இல்லை.
"அப்போதே அவளுக்கு நீ காதலனாக முடியும்"
கப்பல் தெரிகிறது .. .. தன்னை சேர்க்கப்பட்டது ஒரு சந்திர சின்க்ரோனஸ் ஆர்பிட் .. .. ஏன் எனக்கு எதுவும் தெரியாது என்று .
ஹே ஹே.
டார்சி இங்கே பெண் தான்.
நான் சுற்றி கேலி அல்ல.
நான் இன்னும் கால அவகாசம் தேவை.
அவர் எங்கள் நிராகரித்து கப்பலின் மின்னாற்றல் நிகழ்ச்சிகளினால் ஏற்படும் தடங்கல்கள் .
- ஓ!
- நீங்கள் அதை மேற்கொள்ளப்படுகின்றன?
- "நீ என் உள்ளாடைகளை காதல்"?
- நீங்கள் புரியவில்லை.
மாரிஸ்... ?
- உங்கள் பணம் வேண்டும்.
நான் வேண்டாம் என்றால் என்ன என் கதையை கூறினார் ?
நீங்கள் இந்த சக்தி, வேண்டும் மற்றும் நீங்கள் விரும்பும் எல்லா பணமும் வேண்டும்.
இது ஒரு scav பெக்கான் அனுப்பிய ஆய கீழே வந்தது.
ஏன் அப்படி செய்தீர்கள்?
நாம் மற்றொரு பணயக்கைதிகள் இழக்க முன் நீங்கள் அங்கு வெளியே இழுக்க வேண்டும்!
மறுபடியும் உன்னை மயக்கமடைய செய்ய வைக்காதே.
சரி, நீங்கள் பாருங்கள் .
- வாருங்கள், சிறந்த இரண்டு மூன்று.
'உனக்கு?
- நீங்கள், அவர் உன்னை கொல்ல போகிறேன் என்னை கொல்ல.
இங்கே நாம் என்ன இருக்கிறது.
ஆனால் வாழ்க்கையில்...
இது உன்னோட இன்னொரு காட்சி அறை இல்லை.
தானாக வெடிக்கும் அமைப்பு தொடங்க 10, 9 ...
- Mars-ஐ நோக்கி செல்கின்றனர் .
- எண்ணெய் மாற்றம்.
சில நேரங்களில் வெப்ப ஒரு பிரச்சினை இருக்கிறது.
நீங்கள் பீட் தான் அம்மா நீங்கள் சொல்வது சரி , நடந்து எப்படி பார்த்தேன் ?
நீங்கள் திரும்ப விரும்பினால் சிஐஏ வேலை ...
'உரிமை இல்லை அந்த சம்திங், ஆமாம்
நீங்கள் மின்னல் தாக்கியது.
இங்கே வளர்ந்தார்.
அதனால் ஏமாற்றம் இல்லை.
அவர் முதலாளி.
சல், அலெக்சா.
நாம் நிச்சயமாக.
நான் மிரட்டும் இப்பொழுது தான்.
நான் கூட உனக்கு தெரியாது மற்றும் -
இப்போ உங்களால் கொஞ்சம் திரும்ப முடியுமா?
வாழ்க்கை சிறந்த படிப்பினைகள் புண்.
திவாலாமனுக்களுக்கும்போல்எனக்குஒருஆச்சரியம் இருந்தது
நான் அதை வெளியே வைத்து!
கட்டி இன்னும் இருந்தன போல் அது இருந்தது.
- OH, A1. பூம்.
ஏன் அமைதியாக இருக்கிறீர்கள்?
(கையுறைபெட்டியாதிறக்கும்)
அவர் பொய் அதை மாறினால், கவலை வேண்டாம், நாம் அவனை கொல்ல.
நான் ஏதாவது ஏற்பாடு செய்திருப்பார்.
என்ன, இறப்புக்கு வீட்டு உரிமையாளர் கிட்ட வருத்தம் தெரிவிச்சியா?
(WHIRRING)
கப்பல் தெரிகிறது ..
நாம் விளையாட்டை மீண்டும் உள்ளன.
உங்கள் பணத்தை எடுத்து தவறவிட்டார்.
புவியியல் குறிப்பு.
அதனால் நீங்கள் எங்கள் சேவைகளை பயன்படுத்த முடியும்?
சரி, இவ்வளவு?
இது - இது - இது ஒரு மோசடி ஆகும்.
பார் நான் பில்லிப்பிடம் கெஞ்சுவதை.
நிகழ்வெல்லையை நெருங்கிவிட்டேன்.
அவர் மிக கவனமாக இருக்க வேண்டும்.
ஆனால் supposing, வாதத்தின் பொருட்டு , நாம் என்று போக கூடாது.
, அவர்களுடன் சண்டையிடாதீர்கள் தாமஸ் வேண்டாம்.
நான் தரையில் எம் வேட்டையாடி விடுவாள்.
(ஜாயேவிசில்)
உங்களுக்கு என்ன தேவை கட்டு.
வெளியே வரும்போது.
நான் அவனுக்கு விருந்து கொடுப்பேன், அவன் ஆட்கொள்ளப்பட்டவன் போல.
யு ஆல் வாண்ட் ஒரு நல்ல இரவு வேண்டும்.
இப்போது நான் என் உடையை உள்ள pissed போன்ற அழகாய் இருக்கும்.
கதவு.
நான் உன் பற்றி பேசி அவளுடைய, பற்றி பேசவில்லை.
நான் என்ன செய்ய முடியும் பார்ப்பேன்.
பிறந்த நாள் வாழ்த்துக்கள், குழந்தை.
இப்போது, நீங்கள் ஆய்வு தொடங்க அங்கு திட்டமிட?
21 மில்லியன்.
சரி?
என்ன, Um... நாம்...
அப்படி என்ன உள்ளது?
அவர் ஒரு அரபு இருந்தது.
மற்றும் அமெரிக்க கொடிகள் எரியுது ஆயிரக்கணக்கான என்ற மக்கள் தெருக்களில் கொண்டாடுகிறார்கள்.
சரி,
வீட்டிற்கு போய், நான் நினைக்கிறேன்.
சரி.
நீங்கள் உள்ளே செல்ல வேண்டும் இல்லை.
(மெதுவாக சேர்த்து SINGING)
நான் திரும்பினேன். ஆனா அங்கே எந்த மாளிகையும் இல்ல. ஜாராவும் இல்ல.
அதேபோல் நாம் மறக்க வேண்டும்... நாங்கள் எங்கள் உயர்ந்த நன்றியை கடமைப்பட்டிருக்கிறேன் யாரை வேண்டும் கவனத்தை வெளியே பணியாற்ற யார் அந்த.
இது தான் , உங்கள் தவறு அல்ல வங்கிகள், தலைமை நிர்வாக அதிகாரி யின்,
மருத்துவமனையில் ஒரு அழைப்பு.
ஆமா எல்லா இடத்திலேயிருந்தும் வருவாங்க.
(ஏ,லுக்கிங்நல்ல'கேட்கிறது)/நான்
அவர், ஹே, இறக்க வேண்டும், போன்ற, என்ன?
நான் இந்த நடனமாட முடியுமா?
lamஐ சூடாகபெற
இதுதான்.
அவள் என் நடைமுறைகள் கொண்டு எனக்கு அதிர்ஷ்டம் கொண்டு போகிறேன் என்று கூறினார்.
ஆதாவ்து, நான் அதை ஒரு குறைந்த பதிப்பு ஆனால் .
நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன், CASE.நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன்.
ஓ, இப்போது, தேன், நான் உன்னை பற்றி மறக்க முடியவில்லை .
வைக்காதே நாம்ஒருபிரச்சனை
நீங்கள் உங்கள் நண்பர்களை பற்றி தர்மசங்கடத்தில்?
என் நண்பர்கள் அதை நம்பிய.
அது கதவு வழியாக தான்.
தொங்குபாறை நோக்கி விரோத நகரும்.
- எனக்கு fucking இல்லை.
ஆம், 7,000 பேர்.
இது நரகத்துக்கு தான் தப்பு.
(சத்தமாகSIGHS)
மூன்று நாட்களுக்கு முன்.
நீங்கள் நல்ல, திரு காம்ப்ஸின் செய்து.
உனக்கும் அப்படி வேணும்னா ஒழுங்கா போயி... ஏதாச்சும் ஆர்டர் கையெழுத்திடு.
Horatius கூறினார் என்ன,
♪சரி,நான்காலையில்செல்கிறேன்ஒரு'
அப்பதான் நீங்க அந்த இளவரசன் கதைய சொல்லி முடிப்பீங்க.
- ஜூடித், என்ன நடக்கிறது?
இப்போது நாம் பேசி.
குரங்குகள் ஒன்றானால் பலம்!
இந்த பிரச்சனை.
நான் இரண்டாவது நீங்கள் இழந்தது.
உங்களுக்குதெரியுமா? யார்இந்தசெய்கிறாள்
என்ன விஷயம்?
- நீங்கள் நல்ல, சரியான?
பெரிய, குழந்தை திருமணம்!
Brand.
நான் இருக்க முடியும் சிறந்த இருக்க போகிறேன்.
அடக்கடவுளே .
இன்னும் யாராவது பாதிக்கப்பட்டிருந்தால்.
(GRUNTS) உணர்வு பரஸ்பர இருக்கிறது.
அவங்க நிதானமா செய்யறாங்களா இருக்கும்.
எவ்வளவு?
அவங்க அவன் பேர கூட கூப்பிடல.
[பாடும் பூச்சிகள்]
ஆனால் கண்கள்!
(MOANS)
தேவை இல்லை.
அவர் பகல் முழுவதும் இங்கே இல்லை.
நீங்கள் சொன்னால் "போய்," நான் போக.
ஜாயே, இப்போது அங்கு வெளியே.
(SIGHS)இதுஉண்மையில்,ஒருநல்லநாள்.
Saru மீண்டும்?
அவள் ஐயா, குறிப்பாக இருந்தார்.
தெரசா, சீக்கிரம்!
இல்லை, ஆனால் என் பிரச்சனையை நீ இல்லை.
சரி நீங்கள்?
மாநில சட்டம் தெரிவிக்க மருத்துவர்கள் தேவைப்படுகிறது ஏற்படும் என்று அனைத்து நிலைமைகள் உணர்வு இழப்பு, திரு ஏரி.
எனவே, கிறிஸ்துவின் sakes, மனிதன்...
நீங்கள் குழம்ப யார் தெரியாது!
அனைத்து அலகுகள், அமைக்க நிலையில் ஆரஞ்சு.
தகவல் பரிமாற்றம் Wormhole வழியே முக்கியமானது.
தொலைபேசியில் ஒரு நண்பர் அழைத்து போது நான் என் இசை கேட்க முடியும்.
அதனால் நீ என்ன சொல்கிறாய்?
நெருக்கமாக இருக்க.
மேலும், நீங்கள் என்னை இல்லாமல் இந்த இரண்டு செய்ய என்னவாக இருக்கும் என்று உங்களுக்கு தெரியுமா?
மிஷன், நாங்கள் ஒரு சூழ்நிலை இருக்கிறது
Frypan, நகர்த்த.
நான் இங்கே இருக்கிறேன் ஏன் உங்களுக்கு தெரியும்.
ரஷியன்.
கடவுள், உங்களுக்கு ஒன்றுமில்லையே?
நீங்கள் ஜி.ஐ. சேர தயாராக என்று நிரூபிக்க நேரம் இது ஜோஸ்.
ஆம், இது நேரம் ஆகும்.
நீங்கள் 'அதை விட்டு கோணங்களையும் பக்கங்களையும் குறிக்கும் வரைபட பிற்சேர்க்கை போது?
நீங்கள் வெற்றி என்றால்?
போ, போ, போ, போ, போ!
பின் நான் நினைவில், நான் மிகவும் வெறுக்கிறேன் கொண்டு பூர்த்தி நான்
ஆமாம், வகுப்பு, மீட் பையன்.
நான் இதை பற்றி இனி பேச்சு இல்லை.
நல்ல அரட்டை.
நாம் இப்போது போகலாமா?
ஆ, உங்களை பொருந்தும்.
நீங்கள் உங்கள் பணப்பை விட்டு.
ஆனால் என்னிடம் ஒரு யோசனை உள்ளது.
விடோ மேகர்.
இன்னும் இரண்டு வாரங்களில், ஜாக்.
நீ என்ன பயமுறுத்திட்ட.
ஒரு அழகான பெயர் தான்.
.. மற்றும் காப்ஸ்யூல் அது சேமிக்கப்படும் என்று நீங்கள் இங்கே கொண்டு .
- Wakey-WA முக்கிய.
- அவர்கள் பாதிக்கப்பட்ட நம்பிக்கை இணைக்கப்பட்டுள்ளது
கடவுள் இறந்த ஆசீர்வதிப்பார்?
எங்கள் ஐசிபிஎம் இன்-விமானத்தில் இது எங்களுக்கு தன்னைத்தானே அழித்து பொறிமுறையை அணுக அனுமதிக்கிறது.
நான் நீங்கள் புணர்கிறேன் தளம் துடைக்க ஏனெனில்.
கடவுள் இறந்த ஆசீர்வதிப்பார்.
7: 00 நாளை இரவு.
எதுவும் நடக்கும்.
நான் நாளை அவர்கள் கூப்பிடுவேன்.
நான் ஒரு மாளிகையில் இருந்தேன். நிறைய அழகான பெண்கள்
- இல்லை, ஓ
- இல்லை, ஓ.
அவர்கள்கிடைக்கும்அவர்களைஇளம்பெண்கள் களைப்புற்ற
இங்கே அவர் வாழிட இங்கே அமெரிக்கா இருக்கலாம் என்று இப்போது ஊகம் தான்.
டேவ், ஸ்டாப்.
-நீங்கள்என்னநினைக்கிறீர்கள்அவர் அல்ல செய்ய,அம்மா
இப்போது இரண்டாவது வாக்குறுதி.
அவர்கள் prayin நிறைய வேண்டும் '
இப்போது நீங்கள் கேட்க அடுத்த குரல் - சைமனின் இருக்கும்.
4% ஒரு மாற்றம் அறுபது இரண்டு டிகிரி.
என்ன நீங்கள் பெண் தன்மை கொண்ட சிறுவன், காத்திருக்கும் ?
இல்லை, அது நீங்கள் இறக்க கூடாது என்று நல்லது,
நீங்கள் விரும்பினால் பதில் தாராளமாக.
அவர் திரும்பி உள்ளது.
நான் இல்லனா நீ முடிஞ்சிருப்ப அதுவும் உனக்கு நல்லா தெரியும்... இப்போ நீங்க போட்ருக்கற இந்த கேவலமான சட்டையும் சேத்துதான்.
யாரும் எந்த மேலும் அந்த புகைப்படம் ஒரு மாலை வைக்கும்.
நான் 13 ஒரு வாழ்நாள் 14 போது நான் இங்கே வந்தேன்.
- ரைஸ் மற்றும் பிரகாசம், கொஞ்சம் பிச்.
நான் உங்களை கெஞ்சி.
(மிஷன் ஆன்லைன் மணிஓசை)
கிளம்புனயா இல்லையா?
அவர் மாற்ற தொடங்கியது.
- பேபி?
- கேட்கிறது.
நீ பைத்தியம் பேசுகிறீர்கள் ஏன் தான்.
நீங்கள் அனைத்து ஒரு வழி நிலையம் என நினைக்க வேண்டும்.
நான் ஒரு அதிகாரி கவர் தயார்.
அவர் உன் அப்பா எங்கே?
அவர்கள் ஒன்றாக வைத்து ...
ஒருவேளை அது சரி, ஒரு தவறு?
ஹலோ பேபி.
wormhole இயற்கையாக நடக்கும் நிகழ்வு அல்ல.
மீதமுள்ள இரு கிரகங்களையும் சென்று சோதிக்க நம்மிடம் எரிபொருள் இருப்பு இல்லை ,எனவே... நாம் அதில் ஒன்றை மட்டும் தேர்ந்தெடுக்க வேண்டும்.
நான் வருந்துகிறேன், லின் தான்.
Mbui தேநீர்.
உன் புது சகோதரனை வந்து பார்.
நான் Minho ஒரு வாக்கையும்.
அவள் ஒரு தூது ரன் தேவை.
நீங்கள்கேமரூன்Brogdenசட்டம்அலுவலகங்கள் அடைந்துவிட்டோம்
வாயலம்பல் உங்கள் பற்கள் இருக்கிறது.
நான்ஆனால்மிக, வீர கற்று... ... நிறைய இன்பத்திற்காக there'sa கர்மம் விஷயங்கள் வளர்ப்பதில்... ... இன்னும் குறைக்கலாம் உள்ள உள்ளது விட
விஷயம் முடிந்துவிட்டது இந்தர்
நீங்கள் இங்கே மாற்ற முடியும்.
ஆனால்அவர்தனியாகசெயல்படமுடியவில்லை
நான் '49 என்று நம்புகிறேன்.
நான் மின்னணு அதை எடுத்து வருகிறேன்,
இப்போது எனக்கு கொடு! !
அது சரி, மணல் மனிதன்...
கொடுமைக்காரி.
போலீஸ்பிரச்சனையில்
இன்னும் பகுதிகளில் காத்திருக்கிறது.
சரி சரி, திரு தி சீக்ரெட் ஏஜெண்ட் நாயகன்,
எனவே, இது நடக்க how'd?
நான் கொள்கிறேன்.
(அனைத்துஊசலாடி) (இந்திEXCLAIMS)
நீங்கள் படுக்கையில் வரும்?
அதனால் நான் முதலாம்
சிறந்த வழி விடு.
புரத வழிப்பொருள் கட்டளை, இந்த வுல்ஃப்ஹவுண்ட் 6.
இந்த உங்கள் வணிக, மகனே?
ஓய்வு?
இங்கே எல்லாம்?
நான் உங்களின் இறப்பை ஏற்க்கவேண்டும்.
அவள் தான் எனக்கு முதல் என்பதை அவளை உணரச் செய்திருக்க வேண்டும்... மேலும் அவள் தான் எனக்கு கடைசி என்ற அவளது எண்ணத்திற்கு பதிலாக.
சரி, நான் முழுமையாக ஏற்கிறேன். நான் செய்கிறேன்.
, என்னை சாரா சொல்.
தாக்கத்தில் எதிர்கொள்வேன் .
அது அவளது விருப்ப விளையாட்டான baseball.
அனைவரும் ஒரு நேரத்தில் ஜாமீனில் எடுப்பார் ஒரு சிறிய பயன்படுத்தலாம்.
தகுந்த உலகை கண்டுபிடித்த...
அனைத்துசிவிலியன்படகுகள்,. தெளிவாகநிற்க
மற்றும் பணம் பற்றி, இம்...
நீ இல்லை.
நீங்கள் நான் உங்கள் சிறந்த தேர்வாக இருக்கிறேன் என்று சொல்ல.
லேன் மிஸ் ! அது உங்களுக்கு பாதுகாப்பானது இல்லை .. .. அங்கே !
(நேட் GROANING தொடர்கிறது)
ஆம், ஒரு சிறிய ஆனால் முக்கியமான மாறுதல்.
Wait!
இரு.
அவற்றை சரி செய்து அவற்றை ரன்.
நான் கோபம் பிடிக்காது.
நான் நீங்கள் செய்தி.
ரோகர்-ரோட்ஜ். 10 -10.
சாலமன் வீட்டுக்கு முகவரி கண்டுபிடிக்கியா?
என் பிரச்சனையை நீ, அவர்களின் இல்லை என்று போன்ற .
ஒரு 50?
உங்கள் காலையில் பூஜைக்காக உள்ள அழைக்க வேண்டாம்.
அங்கே.
நீங்கள் என் கட்டளைகளை விலகியிருக்கிறார்கள் என்றால்...
நாம உடைஞ்சு போயிட்டோமா?
உன்னைமாதிரி இளம் ஆட்களை நாங்கள் எதிர்பார்க்கின்றோம்.
வெவ்வேறு வண்ண சில்லுகள் மூலம்.
சிறிய பையன் அன்பு தான்.
நகல் , dangerclose .
பொது Zod சார்பில் , நான் அவரது வாழ்த்துக்களை நீட்டிக்க .
ஒரு நாள் மாலை. என்னுடன் இருந்த சில போட்டியாளர்கள் ஒரு கவிதை வாசிக்கும் இடத்திற்கு என்னை அழைத்து சென்றார்கள். ஏனென்றால் அப்போதுதான் வெற்றி பெற்றிருந்தேன்.
நீங்கள் எந்த முன்னேற்றம் செய்துவிட்டீர்களா?
நிச்சயமா, ஹலோ.
இங்கிருந்து, அங்கு.
- அப்போ நீங்க?
நான் என்ன நடக்கிறது என்று அவரை சொல்ல போகவேண்டும்.
நாங்கள் விட நிறைய ஒரு நரகம் பற்றி பேசுகிறீர்கள், சார்.
நீங்கள் தந்தை வில் எடுத்து பார்த்தேன் நிச்சயமாக?
ஏன் யு ஆல் வாண்ட் என்று சொல்கிறீர்கள்?
பிறந்து வளர்ந்தார்.
நிச்சயமா, விலையில்லாம. டிட்.
ஆனால் ஓவியம் எங்கே?
சரி, எங்கள் வணிக எனவே, எப்படியும் முடிந்துவிட்டது...
லிப்ட் ஈர்ப்பதைப்?
நாம் பயம் விரும்புகிறேன்.
நான் வெற்று, மனிதன் அதனால் தான்.
பிச்!
நான் எடுத்து அனைத்து ஆன்மாக்களின்.
TARS: Romilly வெடிப்பில் பிழைக்கவில்லை.
Romilly, அவர் கூறுவது உண்மையா?
இது தான் அந்த Wormhole, ஒவ்வாறு தடவை நாம் அதை சுற்றி வரும்போது ... நமக்கு அதன் அடுத்த பக்கத்தில் உள்ள அண்டத்தின் படங்கள் கிடைக்கிறது .
குளிர் ஜாக்கெட் என்று.
சரி, சரி நீங்கள் மீன் பாறைகள் போன்ற வாசனை.
இது டைட்டன் ஒரு ஆய்வு விமானம் இருந்தது.
பேசுவதை நிறுத்துங்கள்.
கோபா நம்பறதில்லை.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும்?
நான் முதலாம், தெரியுமா ..
38 மாடி!
என்ன ஒரு மரியாதை.
குறி இருந்து பெற்று குறைந்தபட்ச தகவல்.
மேல் வலது கை எதிராக மேல் மீது இடது கை.
என் அழகான மனைவியை பார்த்தியா?
- பிறகு ஏன் அந்த பெரிய வின்நிலையங்களை கட்டிக்கொண்டுள்ளீர்கள்?
- ஏதோ இனிப்பு மற்றும் அப்லிஃப்டிங், இல்லையா?
கண்டிப்பாக அதை அணில் இல்லை என்று நம்புகிறேன்.
அவர்களைமறந்துவிடு.
(பீப்சப்தங்களின்)
சரி இப்போது, நேரம் வேலை பெற.
வரி அவற்றை கொண்டு
பெறவும் அவர்களுக்கு என்ன?
நாள்...
AMELIA: இது Murph தானே?
யே... ஆனா அவைகள் அதேதான்...
நாம் ஆராய்ந்து திரிபவர்கள், முன்னோடிகள், பாதுகாவலர்கள் அல்ல.
அவர் fucking யார் என்று தெரியவில்லை.
ஒவ்வொரு நடவடிக்கையும் நான் எடுக்க ..
ஒரு நிமிடம், Saru காத்திருக்க.
தனது திறமைகளை டெஸ்ட்.
இப்போது அவர்கள் அங்கு ஒரு பிச் எடுப்பதற்கு பயனளிக்காத வகையில் உள்ளது.
நான் வேகக்கட்டுப்பாட்டு.
ஒப்பனை ராஜா.
(ப்ளூஸ் ROCK)
நான் உனக்கு?
எனக்கு பசி இல்லை.
- ஃபக் என்ன?
- இல்ல இது கடவுள்.
நீங்கள் சொல்ல முடியும் அனைத்து விஷயங்கள்...
இங்கே .. .. இந்த சூழலில் .. .. நீங்கள் ஒரு மனித போல மிகவும் பலவீனமாக இருக்கிறது.
என் பெயர் டேவிட் மேக்ஸ்வெல் உள்ளது.
நலிந்த, ஒழுக்கமின்மை, பாப் இசை.
இந்த நிறுவனத்தின் காங்கிரஸ் வரும் ஏன் எனக்கு தெரியாது
ஓ, நாம் மலம் பேசுகிறீர்கள், ஜிம்.
-ஸார்க். ரோன்னீ ஃபாரெல்க்கு கொஞ்சம் சாமான்கள் கிடைத்திருக்கு... ஒரு சில வாரங்களுக்கு பாதுகாப்பா வைக்க ஒரு இடம் தேவைப்படுது.
எப்படி சாத்தியமாகும்?
நாம் நீண்ட இங்கே அமையும் இல்லை.
(துருவல் குரல்) நீங்கள் என்னை கேட்க முடியுமா, ஜாக்?
நான் அவரை மிகவும் பிடித்திருந்தது.
ஒரு கனவு இருந்தது.
- அவர் யார்?
நீங்கள் வீட்டிற்கு வந்தால்,
.. பயத்தில் .
நான் நாம் கொடுக்க வேண்டும் என்று எந்த.
அல்போன்ஸ் அவரது வழியில் உள்ளது.
சில தவறுகள் மன்னிக்க முடியாத உள்ளன ... ... இந்த வார்த்தைகளைச் சொல்லி மட்டும் பாடப்புத்தகங்கள் சிறந்த இருக்கும்.
கவலைபடாத , அவ ஒரு மந்திரவாதி.
என்னை காத்திருக்க வேண்டாம்.
இல்ல, "உங்ககிட்ட" விற்க வரல, "உங்களுக்காக" விற்க வந்திருக்கேன்.
ஆனால் விஷயங்களை, உரிமை சிறப்பாக கிடைக்கும்?
முழுமையான நேர்மையுடன் எப்போதும் , உணர்வுமிக்க உயிரிகளிடம் இருப்பது கடினம் .
உங்கள்செல்கள்குடிபோதையில்அதன்கதிர்வீச்சு.. வேண்டும்
ZARTANஜனாதிபதியாக: நாங்கள்எதிரி சந்தித்த/நான் மற்றும்அவர்எங்களுக்குஉள்ளது
ஆமாம், நான் அந்த செங்கழுத்து குத்திவிட்டது, அதனால் நம்பவில்லை.
நீங்கள் சில புதிய காற்று வேண்டும்?
அவங்களைத் தேடு!
நம்மை எங்கே கூட்டிட்டுப் போறான்?
அதுக்கு மறைமுக விலை இருக்கு... உன் கை அது மேல போகும்போது.
போயி சொல்லக் கூடாது.
ஓ, மனிதன், என்ன ஒப்பந்தம்?
- கலனை இணைக்கப்போகிறேன்.
- (மொபைல் போன் அடிக்குது)
நாம்சிலஅழகானவிஷயங்கள்பார்த்தேன்இங்கே
Brozi?
Saru, ஒரு நிமிடம்.
நீ ஹிப்னாடிசம் முன் நடந்து இருக்கிறேனா?
தயவு செய்து உங்கள் திங்கள் காதலி சொல்ல ... ... எனக்கு ஒரு தயாரிப்பிலும் செய்ய.
நீங்க நம்பமாட்டீங்க.
இது 5773எம்1.
அதுசரி ,ஒரு நல்லதொடர்புஇருந்தது?
அப்பா!
நாங்கள் கலவை இப்போது.
உனக்கு தெரியும், நான் 'thinkin.
நீங்கள் ராய், அந்த உங்கள் fucking உயிரை பந்தயம் விரும்புகிறீர்களா?
அது WCKD எப்போதும் எடுத்து அனைவருக்கும், அவர்கள் எடுக்கும் அனைவருக்கும் பற்றி தான்.
எப்படி, Saru.
10 முதல் 15 ஆண்டுகள்?
இது உலகஅமைதியே இல்ல, அப்புறம்.
(பிரெஞ்சு பதில்)
நீயாக தான் சரிசெய்ய வேண்டும்.
சூப்பர்!
Oi, உங்கள் எண் என்ன?
-அது சிறப்பு.
..LZJayhawk.
நான் நாணயம் உள்ள வரி, நோக்கமாக சொன்னேன்.
நீங்கள் மேல் இருப்பது இந்த ஆண்டு செய்ய குடிக்க இருந்தது என்றால், எங்கு நீங்கள் அதை செய்ய வேண்டும்?
ஒருவேளை நீங்கள் மறந்துவிட்டீர்கள்.
நான் நாணயம் உள்ள வரி, நோக்கமாக சொன்னேன்.
விழுங்க, நீங்கள் பாதிக்கப்பட்டுள்ளன.
- என்றால் அது 'ஒரு தனி விமானம் கண்டுபிடி.
லிட்டில் மனிதன், முடுக்கி.
அவள்வெளியேஉள்ளது தெரியும்
- இல்லை, அவள் செல்ல வில்லை... - இங்கு அவள் உன்னைப் பார்க்கும் வரை.
மற்றவர்கள், உள்ளூர் அரசியல்வாதிகள் சிலர்.
கார்டியன், நீங்கள்படிக்கவேண்டும்?
என்று கண்டறியும் பிரச்சனைகளுக்கும் என்ன?
- அதே உன் தந்தையுடன் செல்கிறது.
Murph, சீக்கிரம்!
நான் என் முடி வெட்டு கிடைத்தது...
இந்தஇருவாரிசுகளின்500 ஆண்டுகள் போர் புரிகிற
தொடர்பு கொள்ள முயற்சி செய்வது சான் ஃப்ரான்சிஸ்கோ.
கிழக்குகூடத்தின்,தெளிவான/நான்
- இரட்டை புல்லட்.
பொது Zod .
ஓ, முடிக்க.
இரண்டு Fucking கார்களை உங்களுக்கு தெரியும் எடுக்கும்.
நீங்கள் ..
மிஷன்?
மிஷன்.
இது ஜூலியா Rusakova, முறிக்கப்பட்ட தொகுதி இருந்து பெண் உயிர்தப்பிய .
அவங்க ஒன்னும் மாடுல்ல.
சாப்பிட இந்த மனிதன் ஏதோ, தயவுசெய்து,
நான் தெருவில் சில வழக்கமான பிச் நான் சிந்திப்பது.
நாம் hillbilly எங்களை கைது என்று அனுமதிக்க முடியாது.
மற்றும் சுவாரஸ்யமான.
அவர் திரும்பி மாடிப்படி வரும் தான்.
நான் ஒரு யோசனை.
யார் நான் தவற என்ன தெரியும்?
ஆபத்தான சமுதாயத்துக்காக, அவர் நல்லா பண்ணிருக்காரு.
நான் அவர்களை அறிமுகப்படுத்த தேவையில்லை.
நான் சொல்ல மாட்டேன்.
குழந்தை.
- வாருங்கள், அவர்கள் வருகிறோம்!
ஐந்தாவது புணர்கிறேன் மாடியில் இருந்து?
- பத்து பவுண்டு.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நீங்கள் விற்க...
அரசு ஒப்பந்தம் நம் வழியில் செல்ல வேண்டும்.
நான் ஏதாவது உங்கள் உதவி தேவை.
இல்லை, அந்த மட்டும் 'அவள் ஒரு பெண் காரணம்.
- அப்படிதான்.
ஏய், நாங்கள் உங்களுக்கு மதிய நேரத்தில் மிஸ்.
நல்லவர்கள்போல
"கரடி பெண் ...
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் .
ஓ 'நீல், மீண்டும் உங்கள் எடை போடாதீர்கள்!
(ELEVATOR பெல் டிங்ஸ்)
நாங்கள் இருவரும் அவர் இன்னும் உயிருடன் தான் இருக்கிறார் என்று.
இங்கிருந்து அந்த தூசிகள் தெரியவில்லை .
ஆனால் நான் என்னுடைய "ஜாரா"வை மட்டும் விரும்பினேன். நான் அவளுடன் ஓடிப் போக விரும்பினேன்.
நான், இம் -
கேமரூன் நீல்ஸ் 'மகன்.
இல்லை ரேடியோ, இல்லையா?
உறைய!
அது சிமியன் ஃப்ளூ.
நான் மோட்டலில் இன்றிரவு நீங்கள் கண்டது.
ஒருவரை இழந்த யாரோ.
ஒரு மில்லியன் மக்கள்.
Saru நீங்கள் வீட்டில் என்ன அர்த்தம் போக?
என்னை நீங்கள் சிறிது தருகிறேன்.
கிருப்டான் மீண்டும் வாழ்கிறார் என்றால் ..
என்ன Horatius கூறினார், அவர்
சரி, நீ போ வெளியே.
அங்கு குறைந்த லே. யாரும் உங்களை தொந்தரவு போகிறேன்.
நன்றாக , அவர்கள் அழகாக ஈர்க்கக்கூடிய இருந்தனர் .
- அந்த ஆம்புலன்ஸுக்கு அழைப்பு.
நீ கேட்கவில்லையா?
- (பெரிதும் மூச்சுவிடும்)
நான் பேசினேன் ஏனெனில் மீண்டும் செல்ல வேண்டும்.
சில CHATTANOOGA கிடைக்கும்.
- மிகவும்சரி,என்று,.
- 1150?
♪ஒருநினைத்துக்கொண்டுபொறுத்தவரை'
ரோன்னி ஃபாரல் கடன் வசூலிப்பு நடத்துறவரா?
ஒரு பேராசை சேவல் உறிஞ்சி இருப்பது, செய்ய என் சலுகை மீது குதித்தார்.
ஒரு கொள்ளை?
நாம் அடுத்த வாரம் வரை தனது செய்ய முடியாது.
கதவ தட்டிட்டு உள்ள வரலாம்ல...
நல்லது Murph.
AMELIA: இல்லை,நான் எடுத்துவிட்டேன்.
நான் என் கால்கள் உணர முடியாது.
தயவுசெய்து என்னை கவனி.
சரி, இம், மேல் மற்றும் செல்லலாம் - இது.
நிச்சயம் அந்த .
ஜார்ஜ் அனைத்து இந்த சுரங்கங்கள் மீது குடியேற்றங்கள் அங்கு கூறினார்.
எனக்கு உங்கள பத்தி நல்லா தெரியும்.
(கிண்டலடிக்கிறது)
அமைதிக்கு ஒரு வாய்ப்பு இருக்கு...
- மெலிண்டா, நான் வருந்துகிறேன்.
மூன்று , இரண்டு...
அவர்கள் இங்கிருக்க முடியாது.
250.
கண்டிப்பா அது ரொம்ப விலையிருக்கும்.
மதியம், சகோதரி.
சரி, எப்படி இந்த பையன் ரெக்கி உயிர்களை எங்கே என்று வேண்டும்?
அந்த சார்ஜென்ட் ஸைக்ஸ் உள்ளது.
என் பெயரில் வலை தளங்கள் இல்லை பல.
இப்போ நல்ல இருக்கியா இஸ்தார்?
நீங்க இரவுல எப்படி தூங்குவேங்க?
இந்த தகவல் ஒரு குழந்தைக்கு புரியப்போவதில்லை ?
ஆமாம்.
ஒரு விரைவான இரண்டாவது பிடித்து.
- என்று அவர் எதை இல்லை!
(தீவிரமாக சுவாசிக்கும்)
சாலி1 டவர்,நடத்த/.. நான்
நீங்கள் ஏற்று கொள்ளவில்லை?
சாலி: ..
அது எப்படி?
கணிப்பொறில அவன் பார்க்குறான்.
உதவி!
நீங்கள் fucking கோமாளி!
அதிகாரி, நான் நன்றாக செலுத்த விட மகிழ்ச்சியாக இருப்பேன்.
ம்ம், ஆனால் நான் போகவேண்டும்.
உங்கள்உத்தரவுஇன்று மறுவாழ்வு என்பது 166 மற்றும்172கண்டுபிடிக்க
இங்கே, கிடைக்கும்.
எவ்வளவு நேரம் நான் காத்திருக்க வேண்டும்?
- CASE,அவளை மீட்டு வா.
திரு வெல்ஸ், நீங்கள் சுட போவதில்லை...
நீங்கள் . கூறினார் .. போல்
நீ நினைக்கிற மாதிரி நீ இருக்கலாம்.
நான் ஒவ்வொரு நாளும் போன்ற frumps சந்திக்க.
- டேவ்?
சரி, எனக்கு கிடைத்தது.
அவன் மற்றவர்களை போல் சோளம் பயிரிடலாம்.
நான் பார்க்க போவேன்.
அவங்க ஆஷை சுட்டுட்டாங்க!
ஒன்றிரண்டு நாட்களுக்கு மட்டும் தான் இருக்கும்.
- அது என்ன?
- சரி, அவள் அழைப்பு.
உள்ள வர விரும்புகிறாயா?
இந்த மேடையில் , தளபதி நடத்த .
இப்போதுநான்சொல்வதைகேள்,
நான் ஒரு நல்ல மனிதன் தான்.
.. என்னுடன் .
அடுத்த தடவை ஏதாவது தகவல் Cooper-இடம் இருந்து , வரும்போது சனி கிரகத்தை நெருங்கியிருப்பர் .
நீ மனிதர்களைப் பற்றிக் கவலைப் படறே...
உங்கள் பெயர் இந்தப் பட்டியலில் இருக்கிறது.
இப்பொழுது உங்கள் உடம்பு தான்?
நீங்கள் அவர்களுக்கு படங்கள் கிடைக்கும்?
இப்ப இது.
அவர் என் கூட்டாளி அல்ல.
அவர் அப்படி சொல்லவில்லை.
மற்றும் இந்த பெரிய உரத்த வெடிப்பு ஏற்பட்டது.
நான் போதுமான செய்யும்.
நான் கடந்த வட கொரியா உருவம்.
கண்களை திறந்து, திரு முன்னாள் ஜனாதிபதி.
எனவே, அது அனைத்து உள்ளது.
அவர்கள் மலை வரும் பிடித்து, immunes இருக்கிறோம்.
100 பெரும்? 100 பெரும்?
நீங்கள் என்ன கவலை?
இரண்டாவதுபிடித்து.
யார் அது...
எனக்கு ஏதாவது பார்க்கலாம்.
சீக்கிரம், நாம் போகலாம்.
அப்படீன்னா என்ன?
நான் உன்னை எங்கே காணலாம்?
எனவே... எப்படி இன்று போனீர்கள்?
நான் என் காரை எண்ணெய் கிடைத்தது ஒவ்வொரு முறை மாற்றம், ஒவ்வொரு 3,000 மைல், நான் என் முடி வெட்டு கிடைக்கும்.
FLINT:
இல்லைஇப்போதுஎன்னைபார்க்கநீங்கள் வர வேண்டும்.
முகாமில் மட்டும் உயர்வு முடிந்துவிட்டது .
(நெருங்கி படிநிலைகள்)
அவர் முழு கேவலமாகும் உள்ள படை மீண்டெழ வேண்டும்.
இப்போது,நீங்கள்,"ப்ரீச்சர் கேட்டு இருக்கலாம்
ஆமாம், எனக்கு ஒன்று.
என் கட்டளையை இயக்கவும் காத்திரு. ஆம், ஐயா.
ஜிம்,நான்இந்தஒரு கிடைக்கும்
உங்கள் earplugs கொண்டு உறுதிப்படுத்தவும்.
நான் அதை நம்ப முடியவில்லை.
நீ வருகிறாயா?
அவரைக் கைது.
MAN: சரி (பாடல்), நான் லண்டனில் இருந்தேன் விரும்பும் அல்லதுசிலதுறைமுகம்உள்ள
தடுக்கப்பட்டது -என்றால்.
இல்லை -!
நீங்கள் ஜெர்மனி வெளியே கடந்து என்று உண்மையில் மிகவும் ஆழமாக சர்வதேச பிரதேசத்திற்கு.
நான் பாதுகாப்பு, நீங்கள் பிச் fucking இருக்கிறேன்.
"... கேள்வி விரும்பினார் இரு
அவர் வடிவமைப்பாளர் பொருட்களை மும்பையில் மிகப்பெரிய கடத்தல்காரர் தான்.
ஓய்வெடுக்க முயற்சி.
மற்றும் தவிர, அவர் எந்த கூறினார்.
இன்னும் நூறு, நீ தோற்றத பார்க்க.
இதை பெரிது படுத்த வேண்டாம்.
உன் தாத்தா பார்.
பாதுகாப்புஆயுதங்கள்!
.. ஏன் எனக்கு எதுவும் தெரியாது என்று .
இல்லை ஒரு நீங்கள் கூட காணவில்லை தெரியும்.
கட்டளை தான்
ஆமா, நிச்சயமா.
அது எளிதானது அல்ல.
லிட்டில் பிட்.
- எங்களுடன் டான்ஸ். - ஏ, நீங்கள் நரி.
DCPD, நாம் ஒரு ரொனால்ட் ஏர்ல் கிடைத்தது
அல்லது அவள் என்ன ஆகும்.
(MOANING தொடர்கிறது)
அது இல்லையெனில் கழிவு போக வேண்டும்.
நாம் VAN கார்களை மாற்ற நிறுத்தி..
லேட், எனக்கு தெரியும்.
WOMAN 3:
அவா?
(புயல்நிழல்GROANING)
உன்னை யாரும் கவலைப்படுவதில்லை
அவா.
நீங்க பார்ப்பது ஜன்னல் விற்பவர்களின் அறை.
- துடைக்க, கீழே சேதப்படுத்த அதை கட்டுப்பாட்டில் பெற,
என் வழியில்.
- அதைத்தான் நாம் மென்மையான ஒருமைப்பாடு என்கிறோம்.
நீங்கள் இருக்குமிடத்தை கூறவும். ஓவர்.
நீங்கள் மறைந்து போனது ஒரே வழி ..
"நான் சுற்றி பார்த்து ஒவ்வொரு முறையும், நான் நீங்கள் மட்டும் பார்க்க வேண்டும்."
"கணம் பேரின்ப தான்."
ஆமா உண்மைதான், நல்லா பாரு.
- திரு பாப்டிஸ்ட்.
ஒரு விரல் போல.
ஆமாம்?
தூசி டஸ்ட் இளம்திருப்பங்களைசெய்யசாம்பலாகஇங்கிலாந்துபழைய
நான்850ஒரு அவுன்ஸ்பெறமுடியும்
- ஆம்!
- ஆம்.
அதுதான், ஆன்றிவ் டேவிஸ்.
- நான் எந்த தவறும் செய்ய வில்லை!
ராபி.
- (இயந்திரம் revs) -( டயர்கள்கீச்சிடு)
குடும்பங்களை தயார் படுத்தவும்.
லாவன்டர், நாளை இரவு நீ சுற்றுலா பேருந்தில் இருப்பதான?
நீங்கள் என்னுடன் அருகில் வந்தது எப்படி ... தெரியவில்லை"
நீ இப்ப ஒரு விற்பனைபிரதிநிதியாமே, டெர்ரி சொன்னார்.
தெரசா, அடுத்து நீ தான்.
காபி?"
நீங்கள் டாகிங் 'என்று யார்?
தேவதைசரிந்துள்ளது.
எப்படிஇருக்கிறதுcookinபற்றி'எனக்கு ஏதாவது வரை
கடவுளே.
கிட்டத்தட்ட ஒரு Snuggie அழைப்பு விடுத்துள்ளது.
அது மட்டுமில்லாம, இது ரோப்பி யோட ஸ்கூல் ட்ரிப்...
சரி, நீ, சலுகை கிடைக்கும் hoss செலுத்துகின்றனர்.
பூமி தாக்கப்பட்டார்.
நான் தவறு தெரு என்று நினைக்கிறேன்.
எனக்கே ஆப்பு வையுங்க.
சரி, நீண்ட அதை பற்றி நினைக்கவில்லை, நடிக்க நேரம் இப்போது.
நீங்கள் மீண்டும் அவரை சந்திக்க ஒரு தயார் செய்து தவிர்க்கவும் வேண்டும்.
நீங்கள் இனி எங்கு சென்றாலும் சரி, நீங்கள் செல்ல முடியும்.
சிறிது wifey செய்?
ஆமாம், நீங்கள் பட்டியில் என்னை விட்டு போது
உங்களை போன்ற ஒரு பையன்.
Oh, வேடிக்கையாக உள்ளதா?
அவரை வெளியே எடுக்க!
சூப்பர்மேன் .
நீங்கள் எங்கு வேண்டுமானாலும் .
- போதுமான அளவு இல்லை.
ப்ரைன் உன்னை பார்ப்பதில் மகிழ்ச்சி.
சரிதானே?
வளர!
அவள் அம்மாவும் அப்படி தான் இருந்திருப்பார்.
இது ஒன்று.
சூப்பர்மேன் ?
இது மண்டலம், ஓஹியோ செய்ய எவ்வளவு தூரம்?
சரி!
அங்கே இத விட நல்லா இருக்கும்னு நினைக்கிறியா?
- போறேன்.
என் குழந்தை சாப்பிட வேண்டும்.
கொஞ்சம் விபரங்கள் எடு, எடுப்பியா?
ஜாக்,
டேவிட் காப்பர்ஃபீல்ட் ஸ்டேசு ஆஃப் லிபர்டியை மறைய செய்தார்.
ஆமா, வால்ஸி சரியா சொல்ற.
சரி, நான் எப்படி இதை பொறுத்துக்க?
ஆமாம்,நீங்கள் எங்களுக்கு சேர வேண்டும்
இப்போது மீண்டும்!
- CASE: பின்னிழுக்கப்படுகிறது!
பிட்ச், உங்கள் கொழுப்பு என் கார் வெளியே!
உங்கள்தந்தைஒருஒத்தமாற்றம்செய்யப்பட்டது இங்கே நீங்கள் கொண்டு கைவினை வேண்டும் .
ஆமாம், அது நான் நினைத்தேன் என்ன தான் இருக்கிறது.
பார்க்க சந்தோஷமா இருக்கு.
அவர்கள் நம்மைப் போலவே மோசமாக என, இந்த குழந்தைகள் வேண்டும், நான் ...
- இல்லை அவர்கள்.
நீங்கள் அதை செய்ய முடியும்?
நீ என்ன நினைக்கிறாய் என்பது தான் முக்கியம்.
ஏதோ அவர் தெரிந்தார். அவர் விட்டு கொடுக்க விரும்புகிறேன் ஏதாவது பயந்து.
ஒருநீண்ட,நீண்டநேரம்முன்பு,ஒருநிலம் வெகு தூரம்,... ... ஒரு போர்வீரன் அங்கு வாழ்ந்து
(SIGHS) மேன், நீங்கள் aggravating.
நீங்கள் பயன்படுத்த முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் அதை நான் நினைத்தேன்.
நான் போக விரும்பவில்லை.
- நான் நன்றாக இருக்கிறேன், மாமா.
நீ அனைத்து என்று நீங்கள் உறுதி?
அவர் நம்பிக்கை ஏனெனில் நான் காத்திருக்க வேண்டியிருந்தது என்று .
என்று அவர்கள் அவரை நினைத்தீர்கள் என்ன .
என்ன துப்பாக்கிகள்?
தாம்சன் நோய் "
இல்லை, நான் ஏதாவது நடுத்தர இருக்கிறேன்.
வின்ஸ், சீக்கிரம்.
இங்கே கீழே இறங்கு.
நகர்வதை , நகர்வதை .
பாஸ்டர்ட் என் மகன் வெற்றி.
பூட்ஸ் மற்றும் ஸ்வெட்டர்.
நான்கு? ஐந்து?
உடற்பகுதியில்.
நீங்கள் அந்த வழியில் அனைத்து நேரம் உணர வேண்டும்.
அவங்கள நீங்க தனியா விடனும்... வீட்டிலிருந்து உங்களை துரத்த அவங்க சூழ்ச்சி செய்வாங்க.
ஐந்து
என்னை offa பெறுக!
நான்லோன்சம்am
Offa எனக்கு கிடைக்கும்.
ஆனால் இந்த உணர்வு போல் திடீர் இருந்தது.
ஆனால்நாம்எல்லாமரணம்.
நான்திரும்பிவருவாய்என்றுஎனக்குதெரியும்... ... ஒரு நாள்.
நாம்சான்டியாகோ கிடைத்தது போது அவரது llamo என்றார் Consuelo
நீ ஒண்ணும் வேலைய விடல, வேலை விட்டு உன்னைய நீக்குனோம்.
எரிச்சடையும்
- சாம். சாம். வேண்டாம் அது முக்கியம்.
நீ எப்படி இருக்கிறாய்?
உங்கிட்ட இருந்தா?
நீங்கள் சரியா?
நீ போகிறாய் உள்ளன... ஆனால் உங்கள் நண்பர்களுடன் தங்க செல்கிறேன்.
எப்போது அவள் உடம்பு கிடைத்தது,
(MOANING)
நான் சிறுவர்கள் எடுக்க போகிறேன்
திரு பர்ரெல்லிற்கு ஒரு கடிதம் வந்துள்ளது.
காதல் கிரேசி.
எனக்கு தெரியும், ஆனால் நீங்கள் பல ஐடி வேண்டும்?
நீங்கள் ஓய்வு வைத்திருக்க முடியும்.
குரங்கு வீடு.
என்னை காப்பாற்றுங்கள்!
கோபா சொன்னான்... ...நாங்க உங்கப்பாவுக்கு ரொம்ப விசுவாசமா இருக்கோம்னு.
எனக்கு உதவும்.
மேலும் ஒரு சில நிமிடங்கள்.
எந்த விஷயத்தை நீங்கள் என்னை பற்றி என்ன நினைக்கிறீர்கள்
(கதவை திறந்து, மூடி)
நான் ஒரு ப்ரோக்ராமர் இல்லை.
எல்லா இடங்களிலும் பறக்கும் ரவைகள்.
இந்தஉலகம்,யு ஆல்வாண்ட்அறை.
20.
TARS, குவாண்டம் தகவலை Morse-க்கு மாற்றி எனக்கு அனுப்பு.
ஒரு வேலை "என்று
நான் மிக மிக விரைவில் நீங்கள் கேட்க எதிர்பார்க்கவில்லை.
விரைவில்.
MAN: Murph!
Murph.
யார் என்று?
கையெறி?
குடி என்ன ஆகும்?
என்னை பிரிஸ்டல் ஒரு கிடைக்கும்.
தொடங்கிதாக்குதல்
இங்கே, இந்த நடத்த.
அவரு ஏற்கனவே நம்ம கூடத்தான் இருக்காரு குட்டீ தேவதையே.
நான் என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறேன்?
ஷூட், ஆமாம், அவளும் என்னை வெறுப்பாக இருக்கிறது.
நீங்கள் போகிறேன் அதை செய்ய?
இப்போது, துப்பறியும் Towne,
இராணுவஅதிகாரி:
இவள் எர்ம், அவன் சும்மா நக்கலடிக்கிறாள்.
மேலும் அது நன்றாக இருந்தது, அங்கிருந்த குழுவுடனான கொண்டாட்டம்...
ஏய், தூங்குமூஞ்சியை.
அது மேலே தனியாக உள்ளது
நீங்கள் அதை திரும்ப வேண்டும்?
அது எனக்கு தெரியும் முன், நான் இருக்கிறேன்...
அடடா, அந்த நல்லது.
அவர் இரண்டு உடைந்து விலா இருந்தது.
வணக்கம், பெண்கள் மற்றும் தாய்மார்களே, மற்றும் Delancy இன் வரவேற்கிறேன்.
எல்-நான் ...
அது உனக்கு எதுவுமே தெரியலன்னு அர்த்தம்
நாம் அடைய முயல்கின்றன சமாதான ஐந்து மட்டும், ஆனால்நாம்தவிர்க்கபெற பெருந்தீ
கடவுளே!
எனக்கு மிக கவலையாக இருந்தது.
என்று ஏன் யாரும் தான் குறிகாட்டிகள் சென்றார்.
நாம் நடவடிக்கை!
நாம் நடவடிக்கை.
.. நாங்கள் உங்களை தேடி.
♪வலதுஆண்டுமூலம்ஒரு'
ஜாக், இல்லை, நாங்கள் ஒரு குழு இருக்கிறது.
பாடு மகனே.. வழி உனக்கு காட்டப்படும்...
என்ன மூன்று பற்றி நீங்கள் பேசுகிறீர்கள்?
நீ மகிழ்ச்சியா இருக்கனு வெளிய மட்டும் காட்டிக்காம...
இப்போது, அவர் கேட்க போகிறாய்.
அந்த வரி அலுவலகமும் நானும் ஒரு விசயத்தை ஒத்துக்கொண்டோம்.
இந்த வேலைக்கு உனக்கு பணம் கிடைக்காது... அவளுக்கு திருப்தி வரலனா...
இல்லை?
கூட 30 ஆண்டுகள் வயது.
நேரம் .
இல்ல, ஆனா எனக்கு தெரிஞ்சவரைக்கும்... விக்கறது ஒண்ணும்சட்ட விரோதம் கெடையாது அவங்க முட்டாள்கள் தான்... அவங்க அத வாங்க தகுதி இருக்கணும்.
- நாம் இங்கே தங்க வேண்டும்.
சாப்பாடு, ஆடை, வீடு மாதிரி கட்டாயம் இல்ல.
சில எஞ்சியவை கிறிஸ்துமஸ் மிட்டாய் கிடைத்தது.
நான் இந்த உங்களை தொந்தரவு செய்ய வருந்துகிறேன்,
அவரது Yorbetal எங்கே?
நாங்கள்அதைஇழுத்து.
உறுதிப்படுத்த முடியவில்லை.
சந்தோசமா?
நீங்கள் இன்னும் முடியும்.
நான்வருகிறேன்
என்னை கேள்வி, பரவாயில்லை கையாள விடுங்கள்?
முஹம்மது Banir, நீங்கள் மறைக்க முடியாது என்று?
நீங்கள் முட்டாள் எஃபிங்?
அவங்க மனித வேலையை பார்க்கட்டும்.
- உள்ள டிவி பாக்குறாங்க.
சிறந்த ஆடை.
எனவே நாம் தொடரலாம்.
பார் ... அவர் ...
ஓ, மில்லியனை விட மிகக் குறைவு.
இல்லை பிரச்சனை.
நீங்கள் மீது தொங்கிக்கொண்டிருக்கிறது நீங்கள் கிருப்டான் போய்விட்டது .
- என் மனைவி அவனுடன் இல்லை!
பொறுப்பு யார்?
என்ன சோம்பேறி பாஸ்டர்ட்ஸ் வரை?
llir, llir, கேட்க...
எனக்க சாவை ஞாபகப்படுத்துது.
வேண்டாம்!
ஏற்ப்பதற்க்கு கடினமானது தான்.
கொண்டாட நதிங் '.
நீ என் நண்பர் தொடர்பு இல்லை போது நான் கவலைப்பட்டேன்.
இல்லை.
FUEISHA:
ஒரு தானியங்கி தடை என்று ஒரு விஷயம் உயர்த்த ஒரு திவால் வழக்கறிஞர் = = உண்மையில் என் ஒரு வலி இது
இழு!
நீங்கள் அதை செய்ய முடியாது, ஏனெனில் அதனால் இந்த .
ஆமாம், நான் இங்கே தான் ஆபரேட்டர், .
இல்லை இப்போது.
துறவி என்றால் என்ன?
ஆனால் நான் உங்களுக்கு ஏற்கனவே தெரியும் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் இனிமேல் கனவு.
- நாங்கள் நிறைய பணம் இருக்கும்
இந்துக்கள், புத்த மதத்தினர்.
- என்ன.
அது தொலஞ்சு போயிருக்கனும்
நான் ஏன் மிகவும் நீண்ட காத்து கொண்டிருக்கிறேன் என்று.
(பீப் சப்தங்களின்)
- கேவலமானவர்கள்.
எவ்வளவு புணர்கிறேன் ஃபிரான்க் வருகின்றன?
நான் நாம் மிகவும் அண்மையில் வருகை தொடங்க கருத்து தெரிவிக்கிறார்கள்.
ஒரு நாள் நரகம், ஹே, பாப்?
(கூட்டத்தில் சிரித்தாய் மற்றும் அரட்டை)
இதுதான்,இம்...
ஆமாம், ஆனால் அது மதிப்பு இருக்கும்.
- உங்கள் கைகளை வைத்து.
என்னை ஞாபகம் இருக்கிறதா?
இந்த கேள்விகள் அனைத்தும் இங்கே.
என் மகள் காரில் உள்ளாள்.
A.
நான் சாம் இந்த அட்டை கொடுக்கும்.
COOP: என் அம்மா என்னை இங்கு விளையாட சொல்வார்.
Um,நாம்வசந்தமுறித்துசென்றார்,பாருங்கள்
உங்கள் சொந்த மக்களுக்கு எதிராக .. .
நான் வருவேன்.
நீ ஏற்கனவே சொல்லிட்ட.
இந்த எஸ்டேட் எனது டிக்கெட் உள்ளது.
நீங்கள் மென்பொருள் நிறைய உள்ளது, வந்து இந்த திட்டத்தின் மூலம் எனக்கு உதவ முடியும் என்று ஊழியர்கள் நிறைய.
'அம்மா!
உன் பிள்ளைகளும் தான்.
- வருகிறேன்.
நான் ஒரு திட்டத்தை உருவாக்க விரும்புகிறேன் அவளுக்கு சத்தியம்.
நான்நான்ஒரு
பாய்!
இது திறக்கமுடியவில்லை!
செசேன்.
உங்களுக்கு ரெண்டு செய்திகள் இருக்கு.
அதிகமாக என்ன?
ஹார்லி, காத்திருக்க காத்திருக்க!
(ஃபிரான்க் GROANING)
- நாம் ஏன் தான் மனிதன் இறக்க அனுமதிக்க கூடாது?
நீங்கள் உங்கள் மனதில், கொடியவன் இழந்தது?
- யாரையோ வெளிய பார்த்தமாதிரிஇருக்கு.
வரை நாள் சுத்தமான முடியும் என, பேய்கள் என்னை ஏமாற்ற முடியாது.
நம் இயற்கை வளங்களை தீர்ந்துவிட்டது .
". 1910"
நாங்கள் செய்ய சில நேரம் கிடைத்தது.
அதை நீங்கள் எங்கே நீங்கள் சொல்லுங்கள் முக்கிய உள்ளது.
நன்றி, ஹார்லி, நான் உனக்கு பிறகு பார்ப்பேன்.
சரி, ஒரு கண் அவுட் வைத்து?
ஹே, இந்த நீங்கள் யார் போட?
நான்இன்றுஎன்ஷூகட்டி
நீங்கள்வரவேற்றார்யாரோ, நீங்கள்கருணைகாட்டியது
ஒரு சாத்தியமற்றது குறுக்குவழி.
வழங்குவது வட கொரியர்கள் பகுத்தறிவு என்று... இது சிறந்த, பகடை தனமாக.
- நான் எவ்வளவு நேரம் க்களை?
என்கிட்டயா பேசிகிட்டு இருக்க நீ?
நீங்கள் யார் தெரியுமா?
அவள் இருக்கிறாள் என் முதுகில் இருக்கிறாள்
கவுன்சில் நீங்கள் தண்டனை.. உங்கள் சக போராளிகள் ..
ஏன் அவர் அதை என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான், வந்துள்ளேன்.
என்னை.
எனது சகோதரர் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
எஸ்.ஜி.ஐ
நீ ஒரு நட்சத்திரம்?
- எனவே அந்த பின்னர் தான்?
- நீங்கள் விரும்பினால், அது என்ன?
கண்ணாடி விற்பனையாள்?
மூல இரகசியமாக உள்ளது.
முழு குடும்பமும் இங்கு தான் உள்ளது.
என்னை?
மிக அருகில் வந்துவிட்டேன்.
(அச்சச்சோ)
அவர்கள் இல்லை அது மதிப்பு நிச்சயமாக இருக்கும்
நான் இந்த புத்தகத்தை வெளியிட வேண்டும்.
எனக்கு உட்கார ஒரு நாற்காலி கிடைக்குமா?
இந்த உளவியல் துணைப்படை குழுக்களும் அவர் அவர்கள் அவரை ஒரு பெரிய மரியாதை உண்டு , பயன்படுத்துகிறது.
ஆனால் என்ன நடக்கிறது ?
நான் உங்களுக்கு அனைத்து இன்னும் உயிருடன் இருக்கிறோம் காரணம் இருக்கிறேன்.
நீ மனிதன் செய்து எப்படி?
ஸ்வீட்னஸ், என்று நான் முன்பு பார்த்தேன் ஒரு awfully அழகான உடை இருந்தது.
பப்டிச்டே ஏய், குழந்தைகள்!
நான் இந்த பயன்படுத்தப்படும் பெற முடியும்.
HIYA.
கொண்டாடுவதற்கு சனி இரவு ஒரு... விருந்துக்கு ஏற்பாடு செய்திருக்கேன்.
மீண்டும் மற்றவர்களுக்கு எப்படி நாம் போகிறோம்.
நான் 60 கிராண்ட் இல்லை.
ப்ரென்டன் அவன் இங்க இருக்கான்.
- அவ எப்படி இறந்தா?
". பயணம் சர்க்கஸ்" நாம் வார்த்தை வெளியே "பயணம்" எடுக்க முடியும்
இல்லை, அவன் என்னுடையது.
- சொல்லுங்கள், குழந்தை
பொட்டேட்டோ, பொட்
-இப்போது நீங்கள் உங்கள் வேலையை செய்கிறார்கள்.
வீரர்களின் நான் அவரை கயிறுகள் காட்ட வேண்டும் .
ஓ, இந்தவொரு, மைக்.
எங்களை செல்லலாம் என்றால் ஆனால், நான் அவர்களை திரும்ப அழைக்க வேண்டும்.
பாபா, நீங்கள் மீண்டும் வென்றார்.
புரவலர்கள் பொருட்டு இரண்டு மீட்பால்ஸை கிடைக்கும்.
அக்லி frump!
நாம் அகற்றப்படும் ?
- அவன் பைத்தியம்!
கார்வர் வண்டிகளைத் தயார் பண்றான்.
எந்த பிரச்சனையும் இல்லை, பழைய விளையாட்டு.
அவர் சிகிச்சை வக்கிர புத்தியுடையவர்கள் எனவே... ... நீங்கள் தொடர்ந்து வலியுறுத்தினார் வேண்டும்
ஸ்டான் எங்கே?
நீ எங்கே போனாய்?
- Tom! நீங்கள் தான் நிறுத்தாதே என்றீர்.
நீங்கள் மதிப்புகள் ஏனெனில்!
அப்படி, அவங்க திரும்ப கொஞ்சம்... கொஞ்சமா திருப்பி கொடுப்பாங்க.
நாம் பிளஃப்.
வங்கி விடுமுறை?
30 வருடங்களில், நூறுக்கும் அதிகமான குழுக்கள்(colon) இருக்கும்.
(அடிச்சுவட்டை நெருங்கி)
அவர் நிறுத்தவில்லை.
இல்லையா?
இப்போது நீங்கள் போகலாம்.
நீங்கள் கொள்கைகளை கைவிட்டு என்று நம்மை ஒன்னா .
22மில்லியன்.
- நான் ஒரு உடல் கிடைத்தது!
நான் இப்போது வலிக்கும் என்று.
காங்க் ஜனாதிபதி வளாகத்தில் மீது இன்னமும் என்றால், நீங்கள் அவரை விட்டு விட முடியாது.
- பாதுகாப்பு?
இந்த நேரம் தான் - முதலில்
ஏய், நான் செய்ய உங்கள் வலி, உணர்கிறேன்.
நான் ஐபாலுக்கு தயாராகிறேன் நீயும் இருந்தா?
நான் எந்த இடைஞ்சல் இல்லை நம்புகிறேன்.
- பீட்டர், என்னை போ!
அதை எடுத்து.
காலை, முதலாளி..
[பொருட்களை வீழ்ச்சி, கடகடப்பு]
கடவுலாகிய உன்குரல கேட்க ஆசை படுறேன்..
செய் 10, ரொக்கம், இன்றிரவு.
-, வியாழன் இரவு சரி வா?
நான் வேலை மக்கள் மலம் உள்ளன.
நீங்கள் தானா வரும் ஒரு பெரிய நாள் கிடைத்தது?
ட்ரான்ஸ் உள்ளே வா உள்ளே வா
போன்ற ஆனால் நீங்கள் பெட்டி.
ஹனி, நான் can't - இந்த கொடுக்க முடியுமா?
இங்கேமிகவும்பாதுகாப்பானது.
எங்கே அவள்?
போது நீங்கள் காதல் கவிதை படித்து தொடங்க உணர்த்தியது?
அது ஒரு மட்டமான பிட் நதிங் 'க்கு முக்கியமானது.
- அது நடக்க Where'd?
நான் அதை சுருண்டுள்ளது.
முதல் நீங்கள் எங்கள் பெண்கள் சொந்தமாக வெற்றி ... ... மற்றும் இப்போது நீங்கள் மிகவும் எங்களுக்கு தைரியம் வருகிறோம்.
மீண்டும் வா?
நாம் அவருடைய மட்டுமே வாய்ப்பு இருக்கிறோம்.
நான் இன்னும் செய்ய.
Niggah, சுத்தமான செல்ல என்று கதை விட்டு, மனிதன்.
எப்படி 'போட் பெண்கள்?
குறைந்த கொள்ளுங்கள்.
நான் அனைத்து நேரம் கவலை .
அவர்கள் உள்ளே உங்கள் கழுதை எடுத்து அமையும்.
அவரது வீட்டில், சில கடன் அட்டை வரவுகள் ஆம்.
இப்போது, இப்போது.
மேற்பரப்பில் வேண்டும்?
. வேறு எல்லாம் எரிகிறது.
மெர்ரி கிறிஸ்துமஸ், திரு ஜனாதிபதி.
ஆமாம், ஆமாம், அது.
"எங்கே என் பணம் இருக்கிறது?"
ஆனால் பணக்கார இருப்பது அல்லது நல்ல விஷயங்களை கொண்ட எதுவும் தவறாக இருக்கிறது.
நம்மால் உணர முடிவது அன்பு மட்டுமே... அது காலம் மற்றும் வெளி ஆகிய பரிமாணங்களை மிஞ்சியது.
திரையில்... இடையூறு ஏற்ப்படுகிறது.
Jack.Jack!
- நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன்.
வருத்தம்.
சரி, உனக்கு என்ன தெரியும்?
நகல் என்று, 38 வது மாடியில்!
வேலை விளக்கம் இல்லை பகுதி.
அவர் இங்க தா இருக்காரு.
(தெளிவில்லாதகத்தி)
அவர் தலைமையில் அமைந்துள்ள நாங்கள் அறிகிறோம்.
கொஞ்சம் சாப்பாடுதான் கொடுக்க முடியும்.
ஆமாம்,siree,அவர்கள்சூடானமுழு ஒரு அடுப்பில் கிடைத்தது பிஸ்கட் அவர்கள்போவேன்பந்துஅரிய
இல்லை, இல்லை, இல்லை, இல்லை, இல்லை.
நன்றி. [கடிகாரம் துடிப்பதாக]
- நான் அதை விரும்பவில்லை.
யாருடைய சட்டம்?
அமெரிக்கா.
பேராசை, பெரும்பாலும்.
வீட்டுக்குப் போயி எடுத்துக்கோங்க.
என்னை மன்னித்து விடு, Cooper.
நான் நாளை போய்.
- எதுவும் நன்றி.
இரண்டு நாட்கள் முன்னதாக ஏற்கனவே பணம் வருகிறது.
சில இது சாகச இருந்தது,
போஸ்டன் என்ன பகுதியாக?
என்ன செய்யற?
சரி, ஒருவேளை நான் oughta
ஃப்ளாலெஸ் நுண்தொழில்நுட்பம்.
[Sighs]
இது திங்கள் காலை சந்திப்பு, இதில்... குழுவின் வார ஆர்டர்கள் காட்டனும்.
அவர்கள்உங்களுக்குபின்னால்ஓடுவதற்காகவேண்டும்.
குறைந்த கொள்ளுங்கள்.
(லவுட் உரத்த தொனியில்)
எப்படியோ அவர்கள் அதிகரித்து பூமியின் நிறை ..
, கென்ட் எழுந்து .
- உங்கள் நண்பர் கட்டுப்பாட்டை எடுத்து!
ஓ, அவர் பிளாட்டினம் அவரது எடை மதிப்புள்ளது.
நான், அவரை வெளியே அழைத்து செல்ல விரும்புகிறேன் ஆனால் பல சாட்சிகள் உள்ளன.
உங்கள் மாலை மீதமுள்ள உண்டு.
சீக்கிரம்!
நீங்கள் இருந்தது?
வா. ஊருக்கு.
குடித்தவர்களுடன் இந்த கட்சிகள் அனைத்து நேரம் நடக்க மற்றும் அவுட்.
அவர்கள் எனக்கு பரிதாபம் வகையான இருந்தது.
- Agreed? - ஆமாம்.
எங்கே நரகத்திற்கு நாம்?
Saru திருமண அட்டை.
நிறுவனத்திலிருந்து ஒரு கார் கொடுப்பது அடிப்படை மனித உரிமை.
ஏய், நீங்கள் ஒரு மோட்டார் தலையில் வேண்டும்?
சார், கார் வெளியே!
ஓ. நீங்கள் தனியாக வந்தேன்.
குட்பாய், வின்ஸ்டன்.
அதிகபட்சம் அரை மணி நேரம்.
, திரு சோக புல்லாங்குழல் நன்றி.
குரங்கு... செஞ்சுது... இதை.
திரும்ப பெற!
நான் இது பற்றி ஒரு உண்மையில், கஷ்டமாக இருக்கிறது.
நான் அதை ... சுவை நினைவில் முயற்சி.
பப்டிச்டே ஏய், குழந்தைகள்!
இப்போ கோபா எங்கே?
ஆமாம், அம்மா, நான் அவரை சமையல் வருகின்றன,
மூல இரகசியமாக உள்ளது.
மற்றொரு சுற்று.
இது உங்கள் இறுதி எச்சரிக்கை ஆகும்.
நான் உணவுப்பொருளை வேண்டும்.
நீ என்னை கேவல படுத்தற.
வலது, இது எப்படி இருக்கு?
மற்றும் நீர் அழகான, உண்மையான தெரிகிறது ஆனால் சுறாக்கள் 'waitin உள்ளன.
Ow!
சரியான இடம் தெரியவில்லை.
என் மன்னிப்புகள்.
, ஃபோர்ப்ஸ், இதை செய்யாதே!
சுமார் ஒரு வருடம் முன்பு, என் தலையில் ஏதாவது ... விழுந்தது.
இப்போது நான் அங்கு மீது உட்கார்ந்து உங்கள் வாயை மூடிக்கொண்டு வேண்டும்.
பணம் பற்றி போதுமான கவலைப்படவில்லை யார் ஒருபோதும் நம்பிக்கையை யாரும்.
சர் ... சர் ... சர் ...
நான் யாரைக் கண்டுபிடிச்சேன் பார்.
- ஆமாம், மனிதன்.
நாங்கள் அதை கற்க துடைக்க வேண்டும்.
COOPER: Oh, உன்னை கடல் படையை சார்ந்தவன் என நினைக்கிறாயா ?
நான் இதை மறக்க போகிறேன், சரியா?
- (மெதுவாக) ஹலோ?
நீங்கள் நினைவில் கொள்ள வேண்டும்.
- சாப்பிடுங்க.
இங்கே கொண்டு வர நாம் அவள் மீது ஒரு கண் வைத்திருக்க வேண்டும்.
வலது, அனைவருக்கும் சொல்லி கொண்டே என்ன.
நானும் ஏமாற்றினார்.
பூமிக்கு திரும்பும் அளவிற்க்கு நம்மிடம் வாய்ப்பு இல்லை ஆனால்...
நீங்கள் ஒவ்வொரு முறையும் அவரது ரேடியேட்டர் ருசிக்க முடியாது.
சொல்லப் போனா.
பிளின்ட் கீழே தான்!
(முத்தங்கள்)
கேன் ஐ ..
- OH MAN.
இல்லை,இந்த...
நீங்கள் ஏன் இன்னும் இங்கே?
நமது அடிப்படை மோசமானது.
நான் பல்வேறு சுவைகள் கிடைத்தது.
நீங்கள் விரும்பினால் , நீங்கள் சாக வேண்டும்,
நான் தான் வழி ஓட்டுநர் ஐந்து awfully வருந்துகிறேன்.
". 1910"
எனவே நீங்கள் பணியாற்ற where'd?
நீங்கள் ... தயவுசெய்து எனக்கு உதவுங்கள்?
இங்கே நாம் என்ன இருக்கிறது.
ஆமா, எதிரா இருக்கவன் இப்படி வேலை செய்யமாட்டான்.
நீங்கள் என்னுடைய இருந்தால், நீங்கள் இப்போது இந்த விமானத்தில் முடியாது.
திரு வெல்ஸ் வழக்கமான, ஹே இருக்கிறது?
ஆனால் நீங்கள் மீண்டும் சட்டத்தை உடைத்து அதை பற்றி கேட்க,
அது இன்னும் WCKD தான்.
அவள் பார்த்து கூறினார் ஒரு
நான் என் பணத்தை திரும்ப வேண்டும்.
சீஸருக்கு மனிதர்கள் மேல்தான் அன்பு அதிகம்... குரங்குகளைவிட!
சரி, ஒருவேளை இல்லை.
நான் நீங்கள் இன்னும் தீவிரமாக இருந்த எனக்கு தெரியாது.
என்றேன் நான், அவர் எங்களுக்கு காணப்படுகிறது,
Delphine: ?
ஒரு நல்ல மனிதர்.
"என் மோகத்தை தனிக்க அவளை நான் முத்தமிட்டேன்."
அவன் திடமானவன்.
வா, வைத்து.
சில நேரங்களில் நீங்கள் எடுக்க வேண்டும் முதல் நம்பிக்கை ஒரு பாய்ச்சல் .
டியூட், முற்றிலும் பொருத்தமற்ற.
அப்படி ஒன்றும் இல்லை!
வணக்கம்.
இது வெறும் சீஸ், ஆனா நான் ராப்பியின்... பள்ளில விருந்திலிருந்து ஒரு பென்குயின் டின்ல தடவியிருக்கேன்
ஏய், நீ.
என்னால் அவரை காப்பாற்ற முடியவில்லை.
நான் உங்கள் உரிமைகளை தெரியும் பந்தயம்.
உனக்குள்ள ஒரு ஆவி இருக்கு.
திரு ஜனாதிபதி.
நாங்கள்இந்தஆண்டுதொடக்கத்தில்இருந்து இந்த பணம் சேமிப்பு வருகிறோம்
- ஆமாம், நாங்கள் என்று கூறினார்.
black hole-க்கு மிக அதகப்படியான ஈர்ப்பு விசை இருக்கும் .
ஒவ்வொரு இரண்டாவது மாறும் விஷயங்கள் பற்றி அனைத்து அந்த பேச்சு.
ஏதாவது தேவை என்றால், ஜேன்ச் உங்களுக்கு உதவ முடியும்.
நாம் இறந்த Jamaicans இருக்கிறதா?
அனுப்புகிறேன்.
வறுக்கவும் சில உருளைக்கிழங்கு செய்ய சமையல் சொல்.
அந்த ரேடியோ ட்ரான்ஸ்மிட்டர் வேலை செய்ய மின்சாரம் வேணும்.
மின் எலிஸெபத் சைமன்.
நான் நாம் நோய் எதிர்ப்பு இருக்க வேண்டும் என நினைத்தேன்.
சரி தான்.
நான் ஒரு மிக பெரிய விசிறி நான்.
ஒருகோக்மற்றும்பர்கர் 30 சென்ட் செலவு
நாளைக்கு நேர்க்காணல்.
இப்போது, நீங்கள் இதை செய்ய முடியும், கேட்க.
ஆம், ஐயா, நான் கவனித்தனர் என்று உள்ளது.
- seven...
L.. will ஒவ்வொரு அதிகாரத்தை பயன்படுத்த ...
என்ன விஷயம், நீங்கள் இசை பிடிக்காது ?
"நீங்கள் என் இதயம் திருடி நான்."
எப்படி வேலை என்று வெளியே விட்டாய்?
நான் என் சிறு பெண்கள் வாங்கி ஒரு கரோக்கி இயந்திரம் அவர்கள் இரவு நீண்ட, அது singing நேசிக்கிறேன்.
, ஜாக் மனிதர்கள் கொல்ல.
- எனக்கு சாம் திரும்ப வேண்டும்.
ஆமாம், நானும் இது ரொம்ப வேடிக்கையா இருக்கும்னு நினைத்தேன்.
பொட்டேட்டோ, பொட்
.. நான் அதை எடுக்க கூடாது ?
பேப், நான் என்று தெரியும்.
- (அடிச்சுவட்டை இயங்கும்)
நாம்மற்றொருஇழக்கமுடியாது.
உக்காரு.
அதைப்பற்றி என்ன நினைக்க?
நான் எப்போதும் சிறந்த மந்திரவாதிகளை நேசித்தேன்.
- பிறகு அந்த பாடல் வந்தது.
இங்கே நிறைய துறவிகள் இருக்காங்க.
- என்ன ஆச்சு?
28 நாடுகளில் இராணுவச் சட்டம் அமலாக்கப்பட்டுள்ளது... அமெரிக்காவும் கனாடாவும் உட்பட.
நம்ம இடத்தைக் குறிக்கும் பீகன் இருக்கு.
சரி, ஒரு உண்மையான குழப்பம் இருந்தது.
எல்லாம் நல்லபடியா நடக்குதா?
முட்டாள்.
ஆனா என்னை நம்பு... நாங்க எல்லாரும் அவனைப் போலில்லை.
அதனால நடக்குறதுக்கு உன் மூச்ச வச்சுக்கோ உனக்கு தேவைப்படும் என் குட்டி தேவதையே
- நீங்கள் கோபமாக இருக்கிறீர்கள்?
அவள், என்னை நேசிக்கிறார்.
நான் பார்த்து.
அவர் இங்கே இல்லை என்றால், அவர் நல்ல காரணம் கிடைத்து உள்ளது.
தொழில்நுட்பம்-49, உன் நிச்சயமாக சரிபார்க்க.
- பேசினோமா?
பிளின்ட், ஜாயே, பாம்பு, நீங்கள் பக்கவாட்டிலும் எடுத்து.
நீங்கள் கேட்டு, ஏனெனில் நான் மட்டும் நீங்கள் வெளியேற்றுகிறது இருக்கிறேன்.
தயார் செய்ய!
கிளார்க் , நான் உங்கள் அம்மா என்று அழைக்கப்படும் .
நீங்கள் வரி செலுத்த போல.
சிஐஏ பல வெற்றி பெற்றுள்ளது, சில தேவைதான்.
லூயிஸ்ப்ளான்ச்சர்டு,priorsஒரு நீண்டபட்டியல்37வயது
நான் சொல்வது சரிதானே?
- Oh.
நான் அதிகமாக கேட்கிறேன்.
அதா நேரமா?
அனைத்து பின் இருக்கை மீது மலம் பெறுதல்!
இல்லை, அவனிடம் இல்லை.
உங்கள் வேற்றுமை கசிவு.
ஏய், நீ நன்றாக இருக்கும்.
நானா அவனா.
நம்பிக்கை, இங்கே வா.
நாம் ஜாயே, என்ன கிடைத்தது என்ன?
மற்றும் பங்கு?
நான் சட்டத்தை scrapes நிறைய இருந்தது பந்தயம்.
எனக்கு தெரிந்த Dr.
நான் எந்த அழைப்பு வந்தது.
அவன் கணக்கிடு.
என்ன அன்பேன்னு கூப்படாத.
குடி.
அண்ணா டியூக், கீழே பொருத்தப்பட்ட.
இது அவர் தான்!
பிறகு நீங்கள் slacking.
நான்பற்றிதெரியவில்லைவிஷயங்கள், அவர் இல்லை
நான் ஏன் கேட்க முடியுமா?
Heh மனிதன், ஒரு குளியலறை கேரேஜ்.
அது மாதிரி. கடினமான இருக்கும்...
நீங்கள் அனைத்து இந்த வேலை எப்படி தெரியும்.
வால்ட்.
இந்த இரண்டாவது வாய்ப்பு கிருப்டான் அனைத்து .. .. bloodlines மட்டும் நீங்கள் தகுதியானவர் கருதுகிறீர்கள் .
திவதே உளவு பெயர் என்ன?
- மாலை, அம்மணி.
Mayday !
உங்களுக்குக் கேட்குதா?
அவர்கள் அங்கு மர நிறைய.
ஓ. இந்த துணி என்ன ஆகும்?
அவர் சுத்தமான உறுதி.
- கியர உடைக்காமல் இரு!
என்னடாக்டர்
New day that stands in contrast
.. ஈர்ப்பு துறையில் தொடரும் ..
இங்க இருக்கார்.
இப்படி தான் உன் வீடு இருக்குமா?
கவலைப் படாதீர்கள் தாத்தா
இன்னிக்கு இரவு முடியாது.
அவர் வாழ அல்லது சாக போகிறோம் என்றால்.
குளிர்ந்த தேநீர்?
-றொன்னி?
சரி,கிட்டத்தட்டஎல்லோரும்
நீங்கள் மலம் போல இருக்கும்.
டியூட், அவர் இங்கு என்ன செய்கிறாள்
நான் இருக்கும் சக்திகள் என்று -
எனக்கு.
MAN: சோதிக்கபடுகிறது .
திறந்து.
ஆனால் Professor Brand எதை செய்ய நம்மை உபயோகப்படுத்தினார்?
நீ , ஒரு பெண், இல்லையா?
சீக்கிரம் திரும்புங்கள்! Brand, இப்போதே இங்கு வா!
- நான் fuckin 'இது காதல்.
பிறகு ஓ 'நீல் இங்கே கொட்டைகள் உள்ள பஞ்ச் போகிறார்.
பிரையன் எப்போதுமே ஏமாற்று தந்தை
ஹும்.
ஹும்!
- உன்னைப்பார்.
நீங்கள் ... நீங்கள் குடிக்க ஏதாவது செய்ய வேண்டும்?
திவதே
அவளை வெளியே உதவும் .
"ஆனால் இப்ப அவ பெரிய பொம்பள."
- இந்த DANIL ஏன் கொன்றேன் உள்ளது...
ஒன்று.
நான் எல்லாம் சரியாகிவிடும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
- Dr. Mann-ம் அவ்வாறு தான் தகவல் அனுப்புகிறார்.
தோராயமான.
சரி, ஒரு முதல்.
அவர், வழக்கறிஞர்கள் ஒரு இராணுவ அமர்த்த மற்றும் தொழில்நுட்ப அடிப்படையில் ஆதாரங்கள் போராட வேண்டும்.
ஏ, பார், பார்!
அவள் அங்கு சென்று.
ஒவ்வொரு முறையும் நான் என் காரை எண்ணெய் மாற்றப்பட்டிருக்கிறது, ஒவ்வொரு 3,000 மைல்...
. உன்னை சந்தித்தது.
- [சிரிக்கிறார்]
உங்கள் பையன்.
இந்த விரும்புகிறாயா?
இது என்ன?
நான் ரொக்கமாக நீங்கள் ஐந்து GRAND கொடுப்பேன்.
நீ அவளை கொன்றேன்.
எழுத்துருவண்ணம்=" # D900D9"(சிரிக்கிறார்)இருமுறைஒருவாரம்
எவ்வளவு தூரம் நிலையத்திற்கு ?
நான் எந்த தேர்வுகள் இருந்தது.
.. வேட்டை நாய்களுடன் கட்டவிழ்த்துவிடும் அனுமதி .
என்று துக்க அழைப்பு முன் -
எதுவும் அல்ல.
எனவே ... எப்படி இருக்கும் ... நீ எப்படி என்னை கொல்ல போகிறீர்கள்?
அனைத்துக்கொள்வேன் உன்னை வின்சென்ட்.
- அவள் போல தான், இல்லை !
(தொலைபேசிஅழைக்கிறது)
பரவாயில்லை எல்லாம்?
அவள் கிட்டதானே போகப்போற... திரும்பி வந்திடாது, வின்சென்ட்.
அந்த இளவரசன் இன்னும் நிராசை அடைஞ்சு அங்கேயே இருந்தான்
நான் உங்கள் தந்தை தைத்து.
அவன் பைத்தியம்.
நிச்சயமாக.
முதல் முறையாக நாம் பேசிய, நீங்கள் இனி எடுக்க முடியவில்லை என்றார்.
சில பீர்கள் பெற முடியும் என்றால் காண்க.
காவேரியின் அழைப்பு.
எப்போதும் என் வாடிக்கையாளர்களுடன் நட்புறவுல பெருமபட்டுருக்கேன்...
நீ அப்படி ஒரு ப்ளம்.
"சுரங்க தொழிலாளர்கள ஆதரிக்கனும்!"
நம் சூரிய-குடும்பத்திற்க்கு GoodByeசொல்ல தயாரா?
அம்மா, பாருங்கள்.
அவர்களில் சிலராவது செய்திருப்பர்.
ஒரு கற்பழிப்புவாதி போல் இல்லை.
உனக்கு பிடிச்சிருக்கா?
இது திட்டமிடப்பட்டது எண் நான் வழங்கப்பட்டது.
- ஆமாம், கீழே.
நீங்கள்hittinஇருக்கும்'ராக்கீழே என்று கொட்டும் மழையில் வெளியே
பின்னர் நீங்கள் எங்களுக்கு வீட்டில் எடுத்து வருகிறோம்?
நீங்கள் என்னை ஏற்று கொண்டார்.
நீங்கள் அனைத்து வழி வீட்டில், வந்து எனக்கு ஒரு முத்தம் இல்லை?
வாக்குறுதி.
நீங்கள் இன்று கொண்டாடுகின்றோம்?
லேன் மிஸ் !
நாம் நெருங்க துடைக்க வேண்டும்.
அந்த கிரகம் நாம் நினைத்ததைவிட Gargantua-க்கு மிக அருகில் உள்ளது .
நான் இந்த நாங்கள் பற்றி பேசி ஒரு உளவு என்று நினைத்தேன்.
"அன்பே மீது நான் சத்தியம் செய்கிறேன்."
புலி ஐந்து கீழே போய்விட்டது.
[கார் கொம்புகள் வாத்தின் கூச்சல்]
- இல்ல, அப்படி தான் கூப்பிடுவோம்.
மிஸ்லேன்.
அதனால்... என்ன உங்களை போன்ற பற்றி பேச முடியுமா?
(thuddingதாள)
மலர்கள்!
மிஸ்லேன்?
(கிறீச் என்று ஒலிக்கும் டயர்கள்)
சரி, நான், நீ என்று பானம் வேண்டும் வான்டா விரும்புகிறேன்.
யாரும் இன்று உங்களுக்கு வந்ததா?
நூலகம் மூடிய, ஐயா.
- அவர்கள் அனைவரும், கொடுக்க அல்லது எடுத்து.
நான் போக வேண்டும் என்று.
சரி, வாய்ப்பை முறையாக பயன்படுத்திக் கொள்.
இங்கே, அவர்கள் எடுத்து!
ஏய், வின்ஸ்டன்.
அவனுக்கு ஏதாச்சும் விற்பனைக்குக் கொடு. எப்படியும் வித்திடுவான்.
செர்பரசுவை.
ஓ, நீ ஒரு நல்ல பையன் தான்.
அதனால் நீங்கள் எனக்கு சொல்ல இங்கே வந்து என்ன?
Murph, Tom,உங்கள் ஜன்னல்களை மூடிவிட்டீர்களா ?
அவை அலைகள்.
ஏதாவது.
(இயந்திர தொடங்குகிறது)
நான் என்னோட எதிர்காலத்துக்காக... என்ன உற்சாகமா வெச்சுக்கறேன்... ஒரு 50 ஆயிரம் பவுண்ட் முதலீடு எதிர்பாக்கறேன்.
நான் உன்னை நேசிக்கிறேன் என்று.
நீங்கள் எனக்கு என்ன சொல்கிறாய்?
- DOYLE: நலம்தானே ?
.. , முற்றிலும் மக்கள் உதவி நிறுத்த வேண்டும் நான் உனக்கு ஒரு வாய்ப்பு இல்லை என்று உணர .
டம்ளர் அல்லது பாத்திரம், எதுவாக இருந்தாலும் தலைகீழாகவே வைப்போம்.
யாரையும் நம்ப வேண்டாம்.
உங்கள் துணிகளை எடுத்து தயவு செய்து நிறுத்து!
இல்லை , திட்டங்களில் மாற்றம் ஏற்பட்டது .
நீங்கள் எப்போதும் உங்கள் கன்னத்தில் உள்ளே கடித்தார்?
[சிரிக்கிறார்]
அது ஒரு அற்புதம் சகோதரர்களே அற்புதம்.
ஆமா, சரி, ஏன்னா என்கிட்ட... 14 வயதுக்கு ஏற்ற ஆடை இருக்கு.
90 சதீவிகிதம் அதை ஒப்புக்கொள்ளலாம் .
கிராண்டட் உன்னை எரிச்சலடையச் செய்யலனு நம்புறேன்...
"வாழ்க்கை நீங்கள் அதை இப்போது வரை வாழ்ந்து போல்."
ஒரு பெயர் என்ன என்று எப்படியும் உள்ளது?
நான் - நான் முடியாது.
- சில நேரங்களில் உனக்கு அழைப்பு... . சின்னப்பயலே சின்னப்பயலே.
- நான் அதை செய்ய போகிறேன்!
சீக்கிரம் இங்கு வாருங்கள் நமக்கு நேரமில்லை!
நாளை வரை சார்லஸ்டன் வேண்டும் இல்லை விமானங்கள்.
இல்லை, அங்கதான் நீங்க உருவானீங்க.
நீ அவன்ட பேசணும்!
வீதிதடையில்:
நான் அதை மூழ்கி சரியாக எப்படி உறுதியாக இருக்கிறேன்.
எங்களுக்கு விமானி தேவை, உனக்கு பயிற்ச்சி அளிக்கப்பட்டதும் இதற்கு தான்.
கீழே தொட்டு.
விலைக்கு "ஒரு சின்ன டெல்லி..."
ரோமா அதை செய்ய?
என்ன நான் நினைக்கிறேன் நாம் வெறும் தொடங்குதல் என்று உள்ளது.
ரோன்னி, தயவுசெய்து!
மவுஸ்!
அவர் உங்களை எண்ணிக்கையில் இல்லை.
நடக்கிறது என்ன ..
நான் அங்கு விளையாடி இருக்கிறேன்.
ஆமாம், அந்த பெண்.
வகுப்பு-மீட்?
நான் உள்ளே சோதனை.
ஒரு முடிவிற்கு வருவோம், வின்சென்ட்.
விலகுங்க விலகுங்க!
நூருக்கு என்ன ஆயிருக்கும்?
பற்றி ஏதாவது பல்கலைக்கழக வளாகத்தில் ஒரு உடல்.
- ஓ, அடேய், வின்சென்ட்?
COOPER: wormhole-இல் நுழைய ஏதாவது யோசனை உள்ளதா , Doyle?
- ஓ,இல்லை. எனக்கு அவசரம்,அங்க கழிப்பறையில் காகிதத்துண்டு உள்ளது.அங்கே போ.
நாம் ஒரு பொய் கிடைத்தது.
அவர்களுக்கு சந்தேகத்திற்கிடமான செய்யலாம்
- தயவு செய்து, நீங்கள், மிக.
மற்றும் Parthasaarthy ஐயாவின் மகளுடன்.
உயிர் பிழைப்பது.
அது மட்டுமே பொருள் , கிளார்க் தான் .
(MANடிவிபேசி)
அது சரி இல்லை.
வயசானவங்களுக்கு இன்னும் ஒரு கரண்டி வேணும்.
ஆனால் இந்த.
நான் இந்த திடீர் என்று எனக்கு தெரியும்.
சார், அனைத்து தரையில் அலகுகள் நிலையில் உள்ளன.
அவரை விழுங்க.
"நீங்கள் என்னை ஒரு மந்திரம் விட்டேன்."
- நீ அத்தகைய ஒரு நல்ல பாடகர்.
(கிலோரி எரிச்சலை IN EXCLAIMS)
நான் எல்லன் தான் நல்லா நம்புகிறேன்.
அந்த சூரியனில் மயங்கிவிடுகிறார்கள் எதுவும் சொல்ல முடியாமையில் சென்று.
இந்த கப்பல் அழிக்க என்றால் ..
ஒரு நல்ல ஜி.ஐ. இருங்கள் ஜோ மற்றும் துப்பாக்கி கைவிட.
யோ,நாம்இதைசெய்யமுடியும்.
கடைசி இரண்டில்... அவர்களது அறிகுறியேயில்லை.
இது பத்தாது..
இது கெட்ட ஒரு பூனை கொலை.
நீங்கள் வந்து இருந்தால், ஆனால் ...
இல்லை, அவர்கள் இல்லை.
நான் இன்னும் அதை தீர்க்க முயற்சிக்கிறேன்.
நாங்கள் பயிற்சி செய்யலாம்.
மூலம் பேட்ச் அவரை.
சரி, அவர் இப்போது இறந்துவிட்டார்.
நாங்கள்போர், வென்றது ஆனால் கிரகத்தில் இழந்து
இறுதியாக , எமது இராணுவ தலைவர் ..
- நீங்கள் விழுங்க.
என் முதல் துளி என் வாயில் ஒரு நேரடி சுற்று வந்துவிட்டது.
அதை இழு.
- சரியாக வரும் என நினைக்கிறீர்களா?
நான் உங்களுடைய எல்லா உடையையும் வீணாக்க போறேன்... அலமாரியில் இருக்கிற.குடும்பத்தை கவனமா பாத்துகிற வரைக்கும்.
அவர் எதையும் தகுதி இல்லை.
60 நிமிடங்கள்.
கூட ஆர்வம்?
நான் இந்த ஒரு ஷாட் கிடைத்துள்ளது.
டிஎன்ஏஇதுஜேக், உறுதி .
இது Greely இருந்தது என்று ஹூக்கர் ஒரு மிகவும் ஒத்த.
... நாம் அழித்துவிடும்.
இந்தர் ...
நீங்கள் ஒரு விருப்பம் கிடைத்தது?
- பெண்: டிடெக்டிவ்?
.? . என் வண்டியை மாட்டேன்
சொல் ஆர்க் மற்றும் அவர்களுக்கு இப்பொழுது niggas, இல்லையா?
இறைவன்,நான்வருகிறேன்,
யு ஆல் வாண்ட் வா. ஏன் 'சந்தேகத்திற்கிடமான நடிப்பு?
- அவரை கீழே எடு!
33 ஆண்டுகளாக நாம் .. தயாராக
நீ அவரை பார்த்தாயா ?
நீங்கள் நினைவில் வேண்டும்... அல்லது. ..
நிலையாக புழுதி வீசியது.
எப்போதும் போல.
- அப்படியா?
Heh heh heh.
- சரி, அது அல்ல...
உங்கள் மகன் , லாரா .. .. நீங்கள் அவரை அங்கு அனுப்ப வேண்டும் ?
- நிறுவனத்திலேயே இருப்பான்.
முடி எங்கள் உயிரியல் ஞாபகப்படுத்த உதவுகிறது.
இங்கிருந்து வெகு தொலைவில்.
காரை.
எனக்கு கால், என் வாழ்க்கை மாறிவிட்டது.
தீ யாரோ நீ வாங்கினாய்?
- டா.
- ஓ,சாம்?
ஒரு ஜோ கொடி.
உண்மையில் எனக்காக ஒரு உதவி செய்ய வேண்டி இருக்கும்...
இது Watch, அதை பார்க்க.
கடத்தல்காரர்.
நீங்கள் அங்கு, அவள் பேச போக கிடைக்கும்.
என்னை மன்னிக்கவும்.
லூயிஸ் தயாராக உள்ளது.
நீங்கள் அவரை பற்றி உணர்ந்தேன் வழி பிறகு?
இல்லை, நீங்கள் வேலை இருந்தது.
நான் அபிமன்யு பெற செல்ல வேண்டும்.
அவர் வேண்டும் முறை வழங்கப்படும் அந்த புல்லட் ஒரு மோதிரத்தை வைத்து ...
- நாங்கள் வெற்றி போகிறீர்கள்!
இயக்கி.
வின்ஸ்டன், நீங்கள் என்ன, மனிதன் செய்கிறாய்?
சென்றடையும் உயிர்வாழும் உலகங்கள் உள்ளன .
நீங்கள்எந்தகேள்விகள்கிடைத்ததுஎன்றால், என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்
வாருங்கள், நகர்வதை!
- இல்லை, professor, எனக்கு தெரியாது.
நான் ஏன் உங்களை போன்ற அழுக்காகவும் இரண்டு செய்தாய்?
Cooper, என்னுடைய...
ஆனால் நான் கொம்பு கிடைக்கும் அனைத்து பெற வேண்டும் உங்கள் மேல் வாடிக்கையாளர்கள் உண்மையில் உண்மையான எஸ்டேட் வளர்ச்சி சூப்பர்ஃபண்ட் தள்ள.
அவரது வாசகர்கள் உங்களை பரிந்துரைந்திருக்கிறார்கள்... இந்த ஆண்டின் தொழில்முனைவோராக.
அவன பார்க்கின்சன்ல எதிர்பார்க்காதே.
அவர்கள் சந்தையில் பணத்தை இழக்க போது ஏன் அவர்கள் புகார் வேண்டும்?
இல்லை, இல்லை, இல்லை. அவங்க செய்திருப்பாங்க.
மேற்குதான்.
கருகல் நோய் அதை தாக்கியதால் நாங்கள் அவற்றை எறித்தோம்.
Y.
நீங்கள் இன்னும் ஒரு விசுவாசி இருக்கிறீர்களா?
நாங்களும் சிறிது நேரத்தில் உன்னுடன் வந்து சேர்ந்து கொள்வோம்.
.. மற்றும் நான் இந்த கசிவு சூடிடு..
பல்லாயிரக்கணக்கானவர்களுக்கு...
நான் என்னை பாதுகாக்க நீங்கள் தேவையில்லை.
ஏன் வேண்டும்?
கருகல் நோய்.
நீங்கள் மோசமாக சக்.
ஏ. என்று நீங்கள் அது?
என்று சென்ற முறை நான் இனி நீங்கள் என் பெயரை என்று கேட்க'S.
பார் ஜிம், நான் உங்கள் முதலீடு கையாளும்.
Cooper, என்னால் என்ன செய்யமுடியும்?
சரி
- என்னுடைய குழந்தை உள்ளது.
ஒரு நல்ல ஜி.ஐ. இருங்கள் ஜோ மற்றும் துப்பாக்கி கைவிட.
இதுஅசுத்தமானஇடது.
நீங்கள்சொல்வதுஎன்னநினைக்கிறாய்
ஓ, நான் அவரை அந்த கற்று யார் என்று தெரியவில்லை.
நான் இல்லை.
Squeegee.
ஏய், ஒரு இரண்டாவது காத்திருக்க.
நான்உண்மையில் இந்த விஷயம் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்
வாழ்த்துக்கள், Mustakeen பாய்.
அதற்க்கு தான் Plan B உள்ளது.
(MUFFLED) சைமன்?
சின்னதா மூச்சு வாங்குறேன்.
ஜிம்!
நீங்கள் ..
இந்த முட்டாள்தனமாக பார்க்கிறாய்?
உங்கள் மனைவிக்காக வருந்துகிறேன், Mr. Cooper.
[ரெக்கார்ட்பிளேயரைஇருந்துஇசை ]
நீங்கள் ஒரு குண்டு வெடிப்பு வேண்டும்?
இரகசிய நடவடிக்கைகளுக்கு ஜோ கட்டளை / நான்
பிறேகர் பிறேகர், நான் தான் விடோ மேகர்.
இது கடினமான அணு ஆகும்.
நாங்க நிதானமா நேரம் செலவழித்தோம்...
நான் , கடற்கரையில் யு ஆல் வாண்ட் முட்டை.
ஆனால் Plan A...
இந்த விஷயம் பயன்படுத்த எப்படி தெரியும்?
- நீங்கள் வீட்டிற்க்கு செல்வதிலேயே இருந்தீர்கள்.
சேனல் 7 நியூஸ் அறிக்கை.
அவள் விசாரணை மிகவும் ஒரு குழந்தை இழந்தது.
நீங்கள் வாள் எடுத்து..
Dr. Mann...
எனவே, வேறு என்ன?
அவர் மதிய உணவு சாப்பிட வேண்டாம் இல்லை சாலை இல்லை.
செய்தேன் பயனில்லை.
- எனக்கு அது வாசனை விட, ஏ, ஓ.
- டேவ்?
- நல்லது, அது கவலையானது.
நிச்சயமாவா?
ஆனா அவன் அங்கேயிருந்து கிளம்ப விரும்பல
உன் கடைசி பயணத்தை அவளிடம் கூறு.
ஓ, நான் வருந்துகிறேன், மனிதன்.
ஜெட் Eubanks , ஆர்க்டிக் சரக்கு .
அனைவரும் இப்போது டைட்டன் தான்.
நான் ஒரு ஆம்புலன்ஸ் கூப்பிடவா?
GEAC: வளாகத்தில் இருந்து நீக்கவும்.
- என்னை தொடாதே!
நான் நன்றாக புரிந்து கொள்கின்றனர்.
அது நல்லது.
அவனை நல்ல மனநிலையில் சந்திப்பேன் என்று நம்பறேன்.
நாம் வைஸ் ஆலோசகர் ஆன்லைன் மற்றும் சர்வதேச எடுக்க வேண்டும்.
(நவீன)
நாம் அவர்களுக்கு வலது எடுக்க முடியும்.
ஸ்கூட்டர்கள்?
எங்கள் உறவு சுமத்த மன்னிக்கவும்.
என் கணவர்?
இது மாதிரியான வேடிக்கையாக உண்மையில் இருந்தது.
எனவே, நீங்கள் சொல்லுங்கள், நான் நீங்கள் ஒரு ஒப்பந்தம் செய்ய வேண்டும்.
என் புருசன்!
மீண்டும் கூறுகிறேன் கலனை விண்நிலையத்துடன் இணைக்காதீர்கள்.
நம்மை பயமுறுத்தும்.
நான்கு sentries எதிர்மறை.
சரி. அது உங்களுக்கு ஒரு பாடமாக இருக்கட்டும்.
- அது பாலாடைக்கட்டி
ஹாய், ஒரு பெரிய சிவப்பு வயின் கிடைக்குமா?
ஆமா, கொஞ்சம், குறிப்பா இந்த மாதிரி இரவ.
நான் உங்கள் வேலை, கடுமையான ஆள் இல்லை போகிறேன்.
கிழக்கு டென்னசி உள்ள ஒவ்வொரு பாட்டில்
முட்டாள்தனம்!
முட்டாள்தனம்.
(கத்திகள்SWISHING) (EXHALES)
இந்த யு ஆல் வாண்ட், அது.
வா. டிம்.
என்ன, நீ வான்னா, என்னை காண வா?
இந்த உள்ளது WGN சிகாகோ.
Bruv, எனக்கு அனுமதி, நான் அவளை தொட முடியவில்லை.
இப்போது... ... உங்கள் நேரம் எடுத்து... ... நீங்கள் அதை திறக்க.
ஆனால்சூப்பர்சுத்தமானஒரு ஸ்டேக்செலவாகும்
மீண்டும் நன்றி, EV, நாம் பாராட்டுகிறோம்,
15 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு இங்கு வந்து, லூசியானா பட்டை நிறைவேற்றப்பட்டது.
அவா, தெளிவான ஜூடித் திட்டத்தை.
ஆனால், சிறுவர்கள் ஓய்வெடுக்க கூடாது, இன்னும் நீங்கள் துளைகள் போட.
என் தொலைபேசி அடைந்தது.
ராணுவ தளவாடங்களின் நேரடி மற்றும் ஏற்றப்பட்ட.
(buzzes, பீப் சப்தங்களின்)
மார்டின் உங்க கிட்ட வேலை பார்த்தாரா.
இரவுக்குள் அந்த பகுதிகளில் இயந்திரங்களை பாதுகாப்பாக பொறுத்தவேண்டும்.
நீ அந்த பச்சை சீப்பு பார்க்க?
- TRACK கீழே?
- நல்லது, இங்கயே இரு.
(MAN CHUCKLING)
12 பில்லியன்.
Brand கூறியதை போலவே .
நீங்கள் ஒரு காலண்டர் வேண்டும்?
நகல், தொழில்நுட்பம், 49, நீங்கள் அகற்றப்படும்.
அவர் செய்தால் மேலும், நீங்கள் இனி அதை பெற முடியாது.
அவர்கள் என்னை பிடிக்க முயற்சி.
எப்படி இருக்கான்?
என் தந்தையின் சகோதரர்.
இது என் வீடு.
நான் மாறிய மனிதர் என்று அவள் புரிந்துகொண்டாள்... மேலும் நான் இனி ஒருபோதும் அவளை ஏமாற்ற மாட்டேன் எனக் கொள்ளலாம்.
தனிப்பட்ட முறையில், நான் ஒரு போரை தவிர்க்க முயற்சி செய்ய விரும்புகிறேன் .
வா. மீண்டும் வேகமாக செல்.
நான் பயன்படுத்தப்படுகிறது போன்ற நான் இல்லை.
பேபி, வீட்டில் வந்து.
'நேக்ட் Maja'.
அவர் தயாராக விட வேண்டும்.
என்ன?
நீங்கள் அலுவலகத்திற்கு வரவில்லை போது ...
♪மறைந்துவேகமாகஒரு '
(சிறுதுள்ளுந்து ENGINE REVS)
அதனால் நீயும் பெண் சோக புல்லாங்குழல் கிடைத்தது?
தனது கிதார் கவனமாக.
சுற்றி பாருங்கள்.
"அவர்எப்படிஇருந்தது நம்மை வெகு காலமாக இருந்து மறைத்து ? "
நீயும் நானும்.
சுற்றி பாருங்கள்!
(gearshiftகிளிக்)
மற்ற காரில் .
ஆனால் நீங்கள் என்ன கவலை?
நீ என்று பயந்து, நீங்கள் இல்லை?
செர்பரசுவை முடக்கப்பட்டிருக்கிறது.
எங்கும் ஒளிஞ்சிருக்காங்க!
- நான் என்று நினைக்கிறேன்?
எங்களை கனவு.
நான் இணைக்க விரும்பவில்லை.
- அது ... அது சாத்தியம், ஆனால் ...
என்னோடது உங்களுக்கு சந்தோசம் தருவது மகிழ்ச்சி.
நீங்கள் இருந்த ஆனால் அந்த துண்டுகள் நீங்கள் எழுதியது 1 வது பிரிவு இருந்தன பதிக்கப்பட்ட ..
சரி, அவர் இன்னும் பின்னால் இயங்கவில்லை.
இந்த ஆண்டு.
நீ சந்தோஷமாக இருக்கிறாயா?
பற்றி வாழ்க்கை என்ன என்று !
- திரு ஜனாதிபதி.
திரு வெல்ஸ், என்னை பார்.
நான் இனி எப்போதும் நீங்கள் மீண்டும் பார்க்க வேண்டாம்.
சீ. வா. இல்லை இல்லை இல்லை...
முடிந்தது.
நாம் அடிப்படை அவற்றை பேசுகிறாய்.
- எனக்கு தெரியும், நான் ...
அதைபோலவேஇறுதியில்செல்கிறேன்எப்போதும்
மனிதர்கள் இப்பவே போகணும்!
மிகவும் வருந்துகிறேன்.
ஓ, நீங்கள் சொல்ல முடியாது, இல்லையா?
சீஸர் எங்கே?
- இங்கு சூடான வருகிறது
மேற்கு.
நீங்கள் WCKD இருந்து வந்தது.
நீங்கள் அங்கு உள்ள எந்த காபி இல்லை கணக்கிடு?
- இது என்ன விதமான பொட்டலம்?
அதை என் மனைவி.
குறிப்பு.
எப்போதும் நல்ல.
ஆ. நீங்கள் கூட உடம்பு சரியில்லை. ம்ம்ம்ம்?
நாங்கள் அதை சரியான வடிவமாக மாற்றியுள்ளோம் .
- கான்பை.
நீ என்னுடன் இங்கே இருக்க வேண்டும், குழந்தை, தயவு செய்து.
டோனி வால்ஸ். உலகிலேயே மிக கோபமான சிறு வியாபாரி.
ஒலிம்பஸ் குறைந்து விட்டது.
பக்கம் 207 புத்தகத்தை திறந்து.
ஆனால் நாம் யார்னு காட்டணும்!
சரியான வழி உன்னோட பின் பாகெட் தானே?
இந்த கட்டிடம் எடுக்க எந்த அறுவை முயற்சி என்றால்...
இப்போது காரில் பாதையில் இல்லை உ.பி. நிறுத்தப்பட்டுள்ள.
- வாழ்த்துக்கள் கூட்டாளி.
நான் எடுத்து துடைக்க போகிறேன்- சரி - சரி, பில்லி,
நீங்கள் உங்கள் தாய் நினைவிருக்கிறதா?
எல்லன்
அக்லி அரசியல் நிலைமை.
(கார்அணுகுமுறைகள்)
என்னை மன்னிக்கவும் வேண்டும் என்றால், நான் படுத்து செல்ல போகிறேன்.
நாம் ஒரு பயனுள்ள அணி உள்ளது.
நீ என்னைப்போல் இருப்பாய்என்று நினைதேன் செக்சி எல்ப்.
அது பாதுகாப்பில்லை.
நீங்கள் ஆர்வம் இருக்கும்.
கோப்ரா தளபதி.
அவர்கள் இங்கே தான் இருக்கிறது
அவர் தனது பளிங்குகற்களை இழந்துவிட்டார்.
இல்லை, உன் பெயர், உங்கள் பெயரை தயவு செய்து சொல்லுங்கள்,
இங்கு நாம் மீண்டும் போய்.
அது புழுதி புயல் மாதிரி தெரியவில்லையே.
நான் மற்ற பக்கத்தில் நீங்கள் பார்ப்பேன்.
எகிப்து திரும்பி சென்றார் மற்றும் இயக்கம் பிறந்தார்.
- நீங்கள் நிச்சயமாக.
இன்று காலை.
நான்கட்டி...
(SHUSHING)
நான் கை தந்தை தான் .
ரெக்கி ஆயுள் தண்டனை பெற பற்றி.
டவர்,நீங்கள்இன்று போதுமான சொத்துக்களை இழந்து .
அவன் என் சகோதரனை கொண்ணுட்டான்.
ஆனா இது... என்னைக் காப்பாற்றியது.
இப்போது உங்களையும் முட்டாள் ஆக்குவாள் என நினைக்கிறேன் .
சகோதரர்கள்?
SVD Dragunovs மற்றும் வகை 50.
- அப்படி இருக்க வாய்ப்புள்ளது.
[பாரம்பரியஇசைநாடகங்களில்]
ஆல்ஃபாஅணி,sitrep.
சரி, அது என்ன?
அது இந்தியாவை சார்ந்தது.
- சரி உன் குதிரைய பிடி.
அதை இப்போது fucking அனைத்து டம்ப்!
(MUFFLED திட்டிக்கொண்டு)
என் குடும்பம், திரு வெல்ஸ் பற்றி இனி பேச்சு வேண்டாம்.
மக்.
நான்.
இது என்ன போக்கிரித்தனம் இருக்கிறது?
நீஹிப்னாடிசம்மற்றொரு சாம்ராஜ்யத்திற்கு வரை கொண்டு செல்லப்படுகிறது நடந்தது, யு ஆல் வாண்ட்
இதற அமைப்புகள்?
எழுதுதல்வெளித்தள்ளும்.
மற்றும் பக்கம் no.65 மீது எழுதப்பட்ட ஒரு நாள் இருக்கிறது.
இந்த விக்டர் உள்ளது, பீட்ரைஸ் உள்ளது...
நான் ஒரு கேமரா கிடைத்தது.
ஏய் , asswipe .
இல்லை இல்லை, நான் நினைவில் முடியும் என்று குறைந்தபட்சம் .
- வைக்காதே.
புலி ஒன்று தாக்கியது!
- இல்லை, அதை இரத்த சோகை பாதிக்காது.
ஓ, இப்போது, தேன், நான் உன்னை பற்றி மறக்க முடியவில்லை .
ஒவ்வொரு குரங்கையும் கொல்லத் தேவையான துப்பாக்கிகளிங்கே...
எனக்கு தெரியாது.
சட்டம். நீங்கள்ஒருபடம் அல்லது ஏதாவது இருக்கும் போல
எரிகலன் ஒன்று , இரண்டு , மூன்று .
இராணுவ சேவை.
மற்றும் ADAM,...
ஒருகாற்றுவேலைநிறுத்தம்அழைக்க
என்ன, நீங்கள் ஒரு வரைய போவதில்லை?
ஆமாம், சில நேரங்களில் kids'll ஒரு மகிழோட்டம் ஒரு கார் எடுத்து பின்னர் துறைகளில் அதை சேமிக்கலாம்.
அவர் துப்பாக்கி இருந்ததா?
அதனால்தான் அந்தமாதிரி விற்பனைக்கு நான் அனுப்புறேன்.
ரொம்ப சிரிக்க எல்லாம் அதுல இல்ல.
நீபிஸியாகஇருந்தால்நான்தனியாக அவரை சந்திக்க முடியும்
நீங்கள் எங்கு, விதிகள் உள்ளன.
ஆமென்,ஆமென்
வெளியில் காத்திருந்த மக்கள், உள்ளன.
அப்போ அது உண்மை தானா?
நான் இந்த கதவை கிடைத்தது.
நீங்கள் இப்போது நான் என்ன செய்வேன், Saru?
பத்து ரூபாயை?
நான் தோல்வியடைந்தவர் சுற்றி காத்திருக்கிறது.
உங்கள் மனைவி எப்படி இருக்கிறது?
நீங்கள் ஒரு இரண்டாவது வாய்ப்பு கிடைத்துள்ளது.
முடியாது.
எழுதவும் ஆஃப்.
- வணக்கம், வின்சென்ட்
ஆனால் இன்னும், நாம் நம் வேலையை செய்தாய் நாம் அமைக்க பட்டது.
நீங்கள் உள்ளன.
ஏரிஸ் அவர்கள் ஒவ்வொரு இரவு ஒரு புதிய தொகுதி கொண்டு சொல்ல.
தலையனையை எடுத்துக்கொள்.
உள்ள ஒரு லிப்ட் வேண்டும்.
பின்னர் உங்கள் உண்மையான பெயர், என்ன?
லின், இது உங்கள் பாதுகாப்பை வெறும் அல்ல, உங்களுக்கு தெரியும்.
அவர்கள் தனது புகைப்படத்தை வேண்டும்.
நீங்கள் ஆச்சரியப்படுவீங்க, கில்லியன்.
நான் அங்கு போகவில்லையா இருந்தால்...
நீங்கள், பேட்டர்சன்சட்டம்குழுவாய்ஸ்மெயில் அடைந்துவிட்டோம் தொனிபிறகுஒரு செய்தியை விடுங்கள்
- நீங்கள் ஏன் இவ்வளவு நேரம் என்ன?
- ஒரு ஹூக்கர்.
அடுத்த 80-90 ஆண்டுகளில்.
- என்ன?
நான்சம்திங்'நல்லசெய்யவேண்டும்
நீங்கள் எங்கிருந்து அது
இது தான்... (GROANS)
அது என் தப்பு.
உங்கள் பின்னால் ஒருபோதும் என்று ஒன்று.
[காகித flutters]
நான் அவரிடம் பேசினேன்.
ஆனால் அவர் இந்த நாட்களில் நீங்கள் வாழ்ந்து தான்.
நான் பொய் சொல்வதில்லை.
பாட்டுப் போட்டியில் நான் அப்போதுதான் வெற்றி பெற்றிருந்தேன்.
நான் என் முடி வெட்டு ஒவ்வொரு 3,000 மைல்கள் கிடைத்தது.
நான் விரும்புகிறேன் பார்க்க இருக்கும் விஷயம் முகம் இந்த இனிய போகும் போது.
உபகரணங்கள் காசோலை!
மற்றும் அவர் சுதந்திரமாக இருப்பார் .
அவர்கள் முடிவில்லா நேரம் மற்றும் வெளியை அடைய முடியும்!
நீங்கள்மகிழ்ச்சியைகண்டுபிடிக்கபோகிறேன்என்றுஒரேஒருவழி இல்லை
- Glock வேண்டும் 900.
ஐந்து நிமிடங்கள், சார்.
நிறுத்து, நிறுத்து!
வழிதவறி போய் தொலைஞ்சுட்டா என்ன பண்றது?
பெரிய காலணிகளையும் பணம் fallin ', யு ஆல் வாண்ட்.
ஓ, ஐந்து மணி நேரம், L நினைக்கிறேன்.
நீ தனியாக இல்லை.
எரிவாயு கிட்டத்தட்ட தீர்ந்து விட்டது.
அன்று பெண் PA: ..
- பொருந்தும் பச்சை குத்தி பெறுதல்.
அது இணைக்க முடியாது.
லாரா , நீங்கள் தயாராக வெளியீட்டு வேண்டும் .
How'd நீங்கள் கர்ப் முடிவடையும்?
எனக்கு?
எங்களுக்கு வேறு வழி இல்லை, ஏதோ ஒன்று உன்னை இங்கு அனுப்பியுள்ளது.
நான் இந்த இடத்தில், பூட்டி அனைவருக்கும் அழைப்பு வேண்டும்.
நீங்கள் மைக், இது ஒரு நல்ல ஷாட் கொடுத்தார்.
. = = நாம் வெவ்வேறு மக்கள் இப்போது.
இது பயன் இல்லை.
புகழ்வதை கடவுள்.
வின்ஸ்டன், நல்லாயிருக்கீங்களா?
கேள்.
ஹாய், கேரோல்.
என்னை நம்புங்கள், நான் வழிமுறைகளை பின்பற்றி.
- அதிக நீர் சூழ்ந்துள்ளது.நீரை வடிய விடுங்கள்.
நீங்கள் கட்டுப்பாடுகள் தெரியும்.
நீங்கள் மிக நல்லவர், நீங்கள் மிக நல்லவர். என்ன?
இது தன்னை பார்த்து கொள்கிறேன்.
நீங்கள் வாள் எடுத்து.. உங்கள் சொந்த மக்களுக்கு எதிராக .. .
நான் நன்றாக இருக்க முயற்சி செய்கிறேன்.
ரொம்ப உணர்ச்சிவசப்படாதே, Rom.
தி குரோனிகல்லோட எழுத்தாளர்.
நான் புள்ளி பார்க்க வேண்டாம்.
நான்அந்தபணம்பற்றிநான்
இந்தசென்றால்அவர் தெரியும் ... ... ஒரே ஒரு விளைவு இருக்க முடியும்.
"இன்று லிப்ட் ஒரு பெண் சந்தித்த பிறகு ..."
சரி, இதை நீங்க மிஸ்டர் ஸ்வான் கிட்ட கொடுதிருவீங்களா...
நாம் நெருக்கமாக இருந்தனர்.
கீழே பொருத்தப்பட்ட.
லிட்டில் பெண், நீங்கள் என்ன ஆகும் தெரியாது.
நீங்கள் அதை எடுத்து.
கார்டியன் en மெட்ரோபோலிஸ் வழி .. கயிறு ல் .. தொகுப்பு .
வாரம் 50 கிராண்ட் விக்குறத பூஜ்யமான பிட்ஸ்பாட்ரிக் ஆக்கிட்டான்.
- நான் பேய்கள் நம்பிக்கை நடக்கும்.
இல்லை, இங்கு நமக்கு எதுவும் இல்லை.
தென்.
- மற்றவர்களுக்கு என்ன ஆனது?
நான் இரகசிய சேவை மிஸ்.
நீங்கள்ஏழை வர இல்லை அந்த சிவப்பு களிமண் 'Bama நிலத்தில்
இந்தக் கோப்பு ...
இங்கு என்ன இருக்கிறது என்று யுகி?
தயவு செய்து, மன்னிக்கவும்.
உங்களுக்கு என்ன பிடிக்கல?
உதவி அனைவரும் மறக்க விரும்புகிறார்.
நாம் அதை நகர்த்த கற்று துடைக்க வேண்டும்.
புயல்நிழல்: இது மிகவும்வெறுக்கிறேன்உணரமுடியும் இல்லை நீங்கள் அதை உணர்கிறேன் நிறுத்த.
நான் பை அழைப்பு.
என்ன கப்பல் அது இல்லை என்றால் ?
அவர் உன்னை இப்படி செய்தார்கள்?
என்னை மன்னியுங்கள்.
நான் அங்கு செல்லவேண்டும்.
சரி, நம்ம நேர்க்காணல் முடிந்தது...
அப்பா அருமை.
பேசுவதை இங்கே outta போ!
- WCKD சொத்து உடைமை.
அவர் ஒட்டிக்கொண்டிருக்கிறது .
(அனைத்துதிட்டிக்கொண்டு)
ஓ, இயேசு.
எனக்கு ஒரு கடி கிடைக்குமா, தயவுசெய்து?
(ஆண்கள் கக்குவான்)
மிமீ.
இது அவர் மட்டுமே வாழ்க்கை.
நான் திரும்ப கிடைக்கும் போது சரி, நாம் வரை சந்திக்க முடியும்.
கீழே தலைவர், உன் தலையை வைத்து!
சரி, நான் உண்மையில் வலுவான வரலாம்.
Cooper, நம்மை கருந்துளை இழுக்கிறது.
எந்த விஷயம் எவ்வளவு ..
.. அவரது எலும்புகள் மீது .
நான் உங்கள் மனைவி.
ஆனால் அவர் பயணம் மேற்கொண்டனர்.
நான் பையன் ரிட்டில் வாழ்கிறார் என்று.
இல்ல, நாம முடியாது.
நான்குற்றம் புறக்கணிப்பு மற்றும் திறமையின்மை என்று அழைக்கிறோம்
HA-ஹெக்டேர்!
பீட்ரைஸ்!
உங்கள் மனதை.
இது 1983, நாங்க ஒன்னும் தாழ்த்தப் பட்டவங்க இல்ல... . எரிச்சலாஇருக்கும்ஆனா எங்களுக்கு கொஞ்சம் நேரம் கொடுங்க.
பீட்ரைஸ்.
அவர் உண்மையிலேயே எங்களுக்கு எந்த தீங்கும் பொருள் என்றால் ..
சுற்றுலா வரதுல ஆர்வமா இருக்கேன், நன்றி.
ஒரு நாள் ஒரு குதிரை வீரன் நகரத்திற்கு வந்தான்...
வின்சென்ட் பத்திபேசிருக்கணும்.
இது தான் நல்ல விஷயம்.
நீங்கள் , முட்டாள்கள் ஒரு பேக் தான் நீங்கள் ஒவ்வொரு கடந்த ஒரு .
(கத்தி)
பிட்ச், புணர்கிறேன் துப்பாக்கி குறைக்க!
எங்கே?
நான் ஜாக்சன் அவென்யூ மீது சில வணிக கிடைத்தது.
..பனிப்பாறைசிக்கி 18,000 ஆண்டுகளில் . க்கான
மேடம் செயலாளர்.
♪OHHH
அங்கு யா செல்ல!
சரி நான் என் ட்ரௌசரை கழட்டரேன்.
நான்நெருப்புஒரு மோதிரத்தைவிழுந்து
ஓ, நான் மக்களுக்கு நீங்கள் மூலமும் ஆக்கிக்கொள்பவர் என்று பந்தயம்.
நீங்கள் அந்த இடத்தில் எப்படி செலவாகும் தெரியுமா?
நீங்கள் விளையாட்டு ?
Ikon4 வரும் ஆன்லைன் .
உண்மையில் நான் திரும்பி செல்ல வேண்டும்.
நான் அவனுடன் பழக முயற்சி பண்றேன்.
ஒருபின்னணிதெரியசரிபார்க்க என்று தனது பணி வரலாறு .. ..மற்றும்அடையாளபொய்என்று.
- இது ஒரு வைரஸ் இருந்தது.
நானும் Professor - ஆக இருக்க முடியாதா?
நான் என் வாழ்நாள் முழுவதும் பார்த்தேன்.
கட்சிகுற்றச்சாட்டுக்களைஏற்றுகொள்ளமுடியாது.
நாம் தேனிலவு இல்லை?
நான் என்ன சொல்றேனா...
இது போதாது.
- முழுமையாக.
இது கார்தான், நமக்கு இது வேண்டாம்.
நீங்கள் விரும்பும் அனைத்து பணம்!
GEORGE:
நம்இருண்டதன்மையும்துறக்கவேண்டும்
புல், அது கூட பச்சை இல்லை.
அந்த வின்சென்ட் முதல்ல இதைப் பற்றி என்கிட்ட சொல்லியிருக்கனும்.
நான் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
நாம்ஹீரோக்கள்என தெரியும்
இப்போது, நான், நீ திருமணம் தெரியும் ஆனால் கொஞ்சம் உல்லாசமாக.
பிடி.
அன்ஃபார்ச்சுனேட் மக்கள்?
உண்மையில், நான் ஒரு ஜோடி விஷயங்களை சொல்ல வந்தது.
அவர்கள் எடுக்க முடியும் என்று அந்த பணத்தை அவர்கள்இனிஎன்ன செய்ய
- நீங்கள் அவர்கள் மீது கண்கள் என்றால் சொல்லுங்கள்.
எப்படி என்று ஒலிக்கிறது என்ன?
எனக்கு பின்னாடி இத யாரும் தொடரக்கூடாதுன்னுதான்.
- ஆமென்.
நீங்கள் கூட அதை சாப்பிட்டு மாட்டேன்.
இனிய மோட்டாரிங், நண்பா.
யாரையும் எனக்கு அர்த்தம் சொல்ல முடியுமா ஜூலை 21, 1861 இல்?
இது மனித இனத்தை பற்றியது.
- இல்லையென்றால் என்ன?
நான் உங்கள் பொருட்களை வேண்டும்.
இல்லை,ஒருகுறைந்த
நல்லவிதமாக.
Greenhorn ..
யாரும் இன்று உங்களுக்கு வந்ததா?
பெரும்பாலான மக்கள் பசியால் வாடி.
சிலர், என்னை போன்ற மக்கள் மீட்க இல்லை.
நீங்கள் ஏப்ரல் பிடித்து சோதனை வெற்றி...
19 மில்லியன்.
நீங்கள்கேட்டதுஎனக்கு.
LOIS: எனது தையல் மிஷின் மட்டும் அங்குள்ளது , நிறைய ...
Adeline.
(ஏங்கிக்கொண்டிருக்கும்)
பேப், நான் வருந்துகிறேன்.
சீயோன் வட்டம்.
(MOANING, இருமல் தொடர்ந்து)
நீங்கள் எனக்கு ஒரு உதவி செய்வாயா?
நான் கூறியவாறு செய்தால்..
ஆனால் அதை யார் அங்கு கொண்டுவந்தது ?
75 சதவிகிதம்.
ஏன் வலி வேகத்தில் தலையில் தள்ள?
இல்லை, நான் அவரை கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
FUEISHA (வோ):
உங்கள் குடும்பம் , என்னுடையது இல்லை .
-நாம்GO
கோள்களின் பொறியியல் .. பூமியின் வளிமண்டலத்தில் மாற்றும் .. மற்றும் நிலப்பகுதி .
நீங்கள் ஹோலி டெல்லர் உள்ளன.
..நாம்ஒன்று கேள்வி வேண்டும் .
இந்த கதை நம்ப போகிறார்
(சிரிக்கிறார்)பாம்!
Miss Cooper-இடம் இந்த யோசனையை...
சரி, திரு போபோ அந்நிய இருந்தது.
Smartass, வலது அவரை கொடுக்கிறது.
இல்லை ... நீங்கள் நன்றாக இருக்கிறோம்.
நாசாவின்EOSசெயற்கைக்கோள்கள்..
JOE2 :
நான் இங்கே சுற்றி சில இரா போஜனம் பெற முடியும் எந்த இடத்தில் உள்ளது?
வால்ட்ஸ்
நாங்கள் காப்பாக கிடைக்கும் என 109 விரைவில் போன்ற போர்-தயாராக உள்ளது.
KalEl உயிரோடு இருக்க வேண்டும்.. .. எங்களை பிரித்தெடுக்க வேண்டும் அவரது செல்கள் இருந்து கோடக்சில் ?
நான் அப்படியா?
அல்லது ஏதாவது நல்ல பாடல்.
இல்லைநீங்கள்அவரைஉடுத்திமுடியும்
நாம் அதை கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
வின்சென்ட், இது என்ன?
- அவங்க எங்கே போறாங்க?
ஒருவரிடன் நீங்கள் சொல்ல?
நான் குறுகிய பொருட்டு அவரை ஸ்வீப் செய்ய ஆண்கள் வேண்டும்.
கோபா இன்னும் பலவீனம்.
அது அது வழி இருக்க வேண்டும்.
நான் இறந்த மனிதன், சரியா?
நான், திட்டல, அது நான் இல்ல, இல்லையா?
- நான் நன்றாக இருக்க வேண்டும்.
எனக்கு ஆசிர்வாதம் கொடு?
- எப்படி இருக்கிறீர்கள் புதிய வருகை வைத்திருக்கும்?
நான் 1983 முதல் ஒரு பெண் கொல்லவில்லை.
யார் நம்மை எவரும்.
அவர்கள் என்னை கண்டுபிடிக்க வரை அவர்கள் நிறுத்த மாட்டேன்.
- சிக்கிய வா.
தோராயமான.
♪அவர்கள்ஒருபதிவுபோல்சவாரி என்று ஒரு'
நானும் என் புணர்கிறேன் Franklins நாம் எடுத்து இங்கு - .
இந்த இரண்டு ஜீப்பில் கிடைக்கும்.
என்ன நடக்கிறது? MAN:
சத்தியமா?
சத்தியம்!
யார் இந்த மோசமான ஆட்டகாரர்கள்?
எனவே, நீங்கள் ரோனி ஏர்ல் கண்டுபிடித்தீர்கள்?
ஜாக், சிக்னல் இனிய கிரகத்தில் இயக்குகிறார் உள்ளது.
சில பெற முடியுமா?
என்ன இவ்வளவு நேரம் என்ன?
ஒரு நாள் நமக்கு எல்லாம் ஞாபகத்துக்கு வருமா? எல்லாமே நமக்கு தெரியுமா?
சரி, வால்சி, ஒன்னு சொல்றே?
ஏழு ஜீயஸ் செயற்கைக்கோள்கள் புவியை வலம் உள்ளன.
நான் மணலே இல்லாத ஒரு இடத்துக்கு போவேன்.
நான், நீ அம்மா அவற்றை வெளியே எடுத்து.
நினைக்கிறவிட சிறப்பா இருக்கும் நண்பா.
முகவர், அங்கு போக கூடாது.
கடவுளின் இந்த மகிழ்ச்சி இல்லை, மகள்.
Sylvio, உடனடியாக Sparkplug கண்டுபிடிக்க.
நாம் வழியில் நீங்கள் விடுகிறேன்.
நான் திருமதி ரூபி மல்ஹோத்ரா என்ற ஒரு சந்திப்பு வேண்டும்.
டிரிக்ஸ் எப்படி இருக்கார்?
DOM:
நான் பார்த்தேன் என்று அவர் உன்னை அழைத்துக்கொண்டு போது.
நான் எங்கே இருந்தாலும்
ஓ, அவா.
..மற்றும்அடையாளபொய்என்று.
-Priors,கிராண்ட்தெஃப்ட்ஆட்டோ...
- அது உங்கள் வேலை இல்லை.
நீல மனிதரை பற்றி என்ன ?
அவர்கள் ஒரே ஒரு அறை இடது இருந்தது.
- மறுபடியும் இவன்.
வலிமையான மற்றும் ஒன்றுபட்ட.
சரி, யார் தூசி யார் விட்டு?
கீழே, அவர்களுக்கு கிடைக்கும்.
நகல் என்று, தொழில்நுட்பம் என ரிலேயிங்.
(ரேடியோ திருப்பங்களை)
அவர்கள் ஏற்கனவே துப்பாக்கிகள் வேண்டும் ஏனெனில் அவர்கள் கும்பல்கள் உள்ளன.
சேர்மன்: .
அது என் தவறு தான்.
ஆனால், இத எங்க தப்பு முழுக்க, நான் உங்களுக்கு ஒரு தள்ளுபடி தரேன்... 15 சதவீதம் கதவு ஜன்னல்க்கு தள்ளுபடி.
ஓ, பரவாயில்லை.
இப்போது இந்த கார் உங்கள் கழுதை கிடைக்கும்.
மண்ணீரல்.
நான் மிக பெரிய பிரச்சனை என்று நினைக்கிறேன், சார்.
லைட் தானாவே அணைஞ்சுடுச்சு.
அந்த பெண்ணையும் மற்றவர்களையும் கலந்தாய்வு அறைக்கு வரச் சொல்.
நாம் அதே வட்டாரங்களில் ரன் சந்தேகிக்கிறேன்.
நான் போகும்!
வால்ஸ் உடைய அசிங்கமான அலங் காரம்... எல்லாம் மாத்துன அப்புறம் எங்களின்...
நீங்கள் சரியாக உங்களை எந்த உதவிகள் செய்ய வேண்டாம்.
நீ நாய், நீ அழுக்கு நாய்.
வால்ஸிகிட்ட மீண்டும் வேலைக்காக நீ வந்திருந்தால் இது தாமதம்.
நீங்கள் அனைத்து எங்கு வேண்டுமானாலும் செல்ல முடியும்.
- நான் நாம் இழந்து நினைக்கிறேன்.
நான் அவரை தன்னை மீட்டு ஒரு வாய்ப்பு சாப்பிடலாம்.
வலது இந்த வழி!
டின்னர் தயார், தேன்.
எனக்கு கீழே மீண்டும்.
"என் இதயம் ... நீங்கள் அடிமையாகி."
நாம் கூரை வழியாக போகிறோம்.
... ஆனால் நீங்கள் செய்யவில்லை.
குக்கீ pusher இன் நீங்கள் கமிஷனருக்கு கிடைத்தது, சிறிய சகோதரர்.
". கதிர்வீச்சு மண்டலங்களை"
அவன் வருகிறானா என இங்கிருந்து கவனி!
வா. என்னை பின்தொடர்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
(மின்சார படபடவெனும்) (கூச்சல்கள்)
ஆமா.
அவர்கள் எல்லாம் என்னை விரும்பினார்கள்.
(ஆழமாகமூச்சுவிடும்)
மிஸ் WACO.
செம்பிறைநகரத்தின்குற்றம்அலை இந்த மாலை கூட மேலும் வன்முறை முறை எடுத்து = பேபிஜாக்Lemoyne கொலை மற்றும் அவரது அடியாட்கள் எட்டு உடன் அவர்கள் அல்ஜீரியாவில் உணவகம் பாரில் = , பிரஞ்சு லிக்
அவர் ஒரு 10 நிமிடம் பரோலில் தான்.
என் ஓ ... அவர் என்ன செய்கிறாள்?
ஆமாம், நான் நன்றாக இருக்கிறேன்.
- நான் அவரை போகிறேன்!
"நாங்கள் நீண்ட பந்தை தூக்கி கிடைத்துவிட்டது."
நான் இந்த விளையாட்டை பற்றி படிக்க , எனக்கு
இது நீங்கள், பழைய மனிதன் ரன்.
அவர்நீங்கள்எல்லோரும்இணைந்துமகிழ்ச்சியாக இருக்க முடியும் கற்று
அங்கு LS பீட்ரைஸ்?
ட்ரூமன் 1948 அல்லது '49 ல் வெள்ளை மாளிகை உள்துறை குடல்?
எனவே... கல்லூரி வாழ்க்கை எப்படி இருக்கிறது?
on.Weஜென்'கட்சிவாருங்கள்.
தான்இந்தபையன்சுத்தமான
- நாம் நிறைய நேரம் இல்லை.
JUNKSHOW:
இருக்கை கீழ் உங்கள் விசைகளை வைக்கவும்.
அந்த பதிப்பகத்தில் எனக்கு வேலை கிடைச்சிடுச்சே.
நகராதே!
நான் நன்றாக இருக்கிறேன்.
இப்போது உங்களுக்கும் எனக்கும் அவர் மறைத்திருக்க முடியாது என்று தெரியும்...
என்னை ஃப்ரெடி எங்கள் நாள் என்ன தெரியுமா?
நீ எப்படி என்னை கொல்ல போகிறீர்கள்?
நாம் போக வேண்டும்!
ஆமாம் அது.
ஆமாம், அது தான் ஒரு நரகம் தான்.
இன்ஸ்பெக்டர் சார், அவர்கள் தயாராக இருக்கிறார்கள்.
- ஆபத்திலிருந்து தப்பினார்கள் அவுட்.
? நாம் அடடா உரிமை.
- யாருனு யோசி?
இந்தஇடத்தில்சிறப்புஆகும்
தேன், ஓ. நீங்கள் இருக்கிறது.
என்ன அறிகுறிகள்?
நீங்கள் முழு இடத்தில் ஒரு பார்வை பெற முடியும்.
மார்கெட்டு மதுக் கடையிலயா?
Dr. Brand, CASE உங்களுக்காக ஒரு தகவலை அனுப்புகிறான்.
- நாங்கள் கூடு மார்க் எடுத்து.
மேலும், இம், என்னை நம்புங்கள்.
ஐந்துதாக்குதல்கப்பல்கள் கிழக்கில் இருந்து குறுகிப்போகின்ற .
நான் இது போன்ற வேக வரம்பு மீது போகிறேன்.
செயலாளர் ம்ச்மில்லன், சார் போல தெரிகிறது.
இல்லை,நான்உங்களைமிஸ்
- எப்பவும் நான் செய்யற மாதிரி.
.. நான் எந்த மக்கள் .
ரோட்பிளக்காக, POTUS பாதுகாப்பான.
நீங்கள் கோபம் செய்ய போதும்.
நம், நம் நம்!
நாம், நிலைதடுமாறி.. மிதக்கவேண்டியநிர்பந்தம் ..எங்கள்கிரகத்தில்இடிபாடுகள்மத்தியில்..
மதியம் நான் ஒரு வெள்ள சூனியக்காரர பாக்கபோறேன்.
சீ,நான்உங்கள்பள்ளிசெல்லவேண்டும்.
திரு வெல்ஸ், சார்...
சுனாமிகள்துடைத்து இருந்தது என்ன
அவர்கள் அங்கே எங்கள் விதிகள் மூலம் விளையாடி இல்லை.
இறந்த மனிதன் அங்கே இருக்கிறது.
எப்படி என்னை அப்படி பேச தைரியம்?
நான் நாம் செய்ய வேண்டும் என்று தெரியும்?
நீ ரொம்ப மேலிஞ்சுட்ட.
வெறும் 24 மணி நேரம் இந்த மூடப்பட்டிருக்கும் வைக்க.
பெட்டியில் இன்று முந்தைய அவருக்கு வழங்கப்பட்டது.
எப்படி விரைந்தார்?
"நீங்கள் Google இல் தேடலாம்."
நான் அங்கு செயலிழக்க.
TOM : ... கல்வி நிர்வாகம் என்னை மீண்டும் "Plant Pathology"படிப்பை படிக்க சொல்கிறது .
கட்டைவிரலை மேலெழும் விட நான் போய் ஏதாவது இன்னும் கொஞ்சம் வேண்டும் போகிறேன்.
சரி நண்பா, அந்த பென் பில்லங்கைத் தெரியுமா?
சமையலறையில்.
அந்த மாத்திரை!
[செல்போன் மோதிரங்கள்]
சில மெழுகுவர்த்தியை லைட்?
.. இது பரிணாம வளர்ச்சி எப்போதும் வெல்லும் என்று .
திரு வெல்ஸ் ஒரு 0L 'பிடித்த உள்ளது.
மக்கள்என்னைசரியாகதிருப்பிபாட
நான் 360 என்று நினைத்தேன்.
நீங்கள், உங்களுக்கு தெரியும் சொல்ல முடியாது என்று எனக்கு தெரியும்.
திரு Marwood மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறார்.
சரி ...
ஏய், தோழர்களே.
நான் சத்தியம் செய்கிறேன்.
சத்தியமாக!
- ஓ, வருகைக்கு நன்றி.
- இல்லை அவர்கள். எனக்கு ஏன்?
ஏய், தோழர்களே!
- கானர்.
நான் நிறுத்த வேண்டும்!
வெளிப்படையாக புதிய என்று இந்த சோபா மீது மல்லிகை வாசனை வாசனை போல.
ஆ.
ஒரு சிறிய விளையாடலாம், ஹே?
உனக்கும் எனக்கும், நாம் வணிக பேச போகிறோம் .
நான் அவளை ஒரு கண்டால், நான், நீ என்னிடம் பொய் தெரியும்.
பங்கெடுப்பை
ஏன்,நான்அவர்கள்நண்பர்கள் நினைக்கிறேன்
அவர்கள் தங்கள் கொடூரங்கள் வேண்டும், தங்கள் எதிரிகளை சிறையில் அடைப்பதற்கு.
கடவுள் மற்ற , அப்பா கொடுக்க.
- நான் கூப்பிடல ரோப்பி.
அவர் உண்மையில் இருக்கிறது ? "
நான் "பாப்" நட்சத்திர குழுல இருந்தேன்.
நான் கத்திகள் கிடைத்தது.
நீங்கள்!
- எங்களுக்கு சில மற்றவர்களை விட நிறைய இனி உள்ளன.
நீங்கள் செயல்படும் மூளை வேண்டுமா?
நீங்கள் ஆரம்பத்தில் இருக்கிறோம் .
சி-4.
ஒரு நீர்மூழ்கி கப்பல் , ஒருவேளை ?
பின்னே வா, சீக்கிரம் பின்னே வா CASE!
... என் தந்தை கொல்லப்பட்டார்.
நல்லது.
- நீங்கள் இங்கே என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறாய்?
"ஒவ்வொரு நொடியும் உங்கள் கதை விவரிக்கிறது."
நவீன கலை.
- நான் ஒரு கடமைப்பட்டிருக்கிறேன், சுட்டி
இங்க பாரு, ராப், நான் ஜன்னல்களை விற்கிறேன்... அப்புறம் நெறைய மட்டமான ஜன்னல்கள், நான் இதை சொல்லணும்... நம்ம ஊர்ல இருக்க எல்லாருக்கும்.
எனவே, இந்த உங்கள் விமானம் உள்ளது?
- TARS, 72 மணி நேரம்?
வா. அது செல்லலாம்.
மைக்கேல் இயக்க வேண்டியிருந்தது.
ஓ. நல்ல.
ஓ, யே. நான் வான்கர் கார்ல இருந்ததில்ல.
இது, நீங்கள் அவரை அவரது பாதுகாவலர் குறைக்க உளவியல் கிடைக்கும்.
சைமன், நீங்கள் , தயவு செய்து அமைதியாக இருங்கள்.
கூறினார் என,
குறி ஒரு அமைந்துள்ள இல்லை பொருட்கள்.
நான் இப்போது இல்லை.
கட்டமைக்கப்பட்ட குறிப்புகள், என்ன பாதுகாப்பான இருக்கிறது.
ஏனென்றால் நான் அதை அவளுக்கு கொடுத்தேன்.
மற்றும் நீங்கள் அவரை விட பையன் நல்ல இருக்கிறது!
ஓ, ஹாய், சாம்.
நான் நன்றாக இருக்கிறேன், ஆமாம்.
திரு ஜனாதிபதி, சார்?
- நாம் என்ன பார்க்கிறோம்?
டெய்லர்.
நீங்கள் செய்ய வேண்டும் என்ன?
(பிரேக்குகள் கிறீச் என்று ஒலிக்கும்)
ஒரு முழு நிறைய நல்ல முடிவு இருந்திருக்கும் என்று.
புணர்கிறேன் வைக்கிங், நாங்கள் என்ன?
- செர்ஜி மற்றும் இவன் அவனையும் இருந்தது.
ஜாக், நாம் தொடர்பு கொள்ள வேண்டும் .
அவர் தங்கள் பிராத்தனைகளை வருகிறது.
அது அழகாக இருந்தது.
நீங்கள் திரும்பி வாருங்கள்.
நீங்கள் motherfucker பொய்.
நீ பயப்படவில்லை fucking உள்ளன?
Tremoவானொலி,மேற்குடெக்சாஸ்
.. இந்த சூழலில் ..
Ssh.
பயன் அவர்கள் பிரமை நீங்கள் வைத்து.
அவங்க நம்ம பக்கத்து வீட்டுக்காரங்க, நண்பர்கள்.
என்னை செய்ய விடுங்கள்.
அங்கு எழுந்திரு.
(கைதட்டல்)/ எழுத்துரு
அங்கு எழுந்திரு.
- டோன்னா?
நாம்வீட்டிற்குசென்று,தயவுசெய்து
நாங்கள் உண்மையில் fucking அதை இழுத்து
நான்... அவனை நம்ப நினைத்தேன்... அவன் குரங்கென்பதால்.
உன்னுடைய பெயர் அதில் இல்லை.
கிடைக்கும்!
நான் , இந்த ரன் சொன்னேன் நீங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும்?
லாவோ-TSE.
எவ்வித முரண்பாடு?
மற்றும் கேரேஜ் பாருங்கள்?
நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
என்ன அவர்கள் தேடும்?
நான் விரும்புகிறேன்.
நாம் இதை பற்றி பிறகு பேசலாமா?
ரியாக்டர் சூடாகி விட்டது.
நீங்கள் சரி, திரு ஜனாதிபதி?
நீங்கள் செய்த போது எங்களுக்கு கண்டுபிடிக்க அதிர்ஷ்டம் நினைக்கிறேன்.
எதிர்மறை இல்லை!
நீங்கள் ஒரு விபச்சார ஒரு முழு சமூகத்தின் விட்டன.
நான் விரைவில் செய்து போலீஸ் அதிகாரி இந்த விஷயம் விரும்புகிறேன்.
என் பெயர் வின்சென்ட், உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி.
நீங்கள் உள்ளே கிடைக்கும் போது நீங்கள் அதை எடுத்து.
நான் இயங்கும் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
- காக்ஸ் பெயரில், ஆனா நிஜத்தில் காக்.
சர் ... தயவுசெய்து, ஐயா ... ஐயா ...
மற்றொரு விஷயம் இருக்கிறது.
இருமல் தொண்டை வலி இருந்தால்... வீட்டிலேயே இருங்கள்.
நீங்கள் என்னை மன்னிக்க வேண்டுமா?
ஒ அம்மா!
என்னை உங்கள் fucking கைகளில் போ!
புள்ளி அல்ல என்று ஆமாம், .
நான் மார்டின் லாவண்டரோட தலைவர்.
ஒருவேளை நீங்கள் நேரம் என்னை சொல்ல முடியும்.
உனக்கு தெரியும், நான் ஒரு ஆயுதமாக பயன்படுத்த முடியும்?
- இப்போ என்ன?
அவர் நன்றாக இருக்க வேண்டும்.
டெக் மீது அதிகாரி!
(WHISPERING) அவர்கள் மனித உள்ளன.
(அமைச்சரவை, திறக்கும் மூடி)
அல்லது இல்லை...
நாள் 1642, ஹைட்ரோ ரிக் ஆதரவு.
அனைவரும் இறுக்கமாக பிடித்துக்கொள்ளுங்கள்!
தங்கள் பக்கத்தில் நான்.
கடைசியில அவனோட குடிமக்கள் அவன மறந்தே போனாங்க.
நான் ஒரு விஷயம் பார்க்க வில்லை!
நீங்கள் பெற வேண்டும் என்று உங்களுக்கு தெரியுமா?
என்று நமக்கு இருந்ததா?
ஏனென்றால் என் அப்பா எனக்கு சத்தியம் செய்திருந்தார்.
- கடவுள் உங்களை ஆசீர்வதிக்கட்டும்.
-அது எங்கே கூட்டிச் செல்லும்?
இப்போது!
இது ஜாக் உள்ளது
இதை ரொம்பவும் சர்க்கஸ் மூடப்படும் விடு!
நீங்கள் தொடங்கியதை நான் முடிப்பேன்.
அடுத்த தடவை வரை.
அது உன் பெயர் இல்லை.
ஆனால் இன்று தொடர்பாக, நாங்கள் பணம் வேண்டும்
ரோஸி... 911...
இது, அது கடவுளின் நாடு அல்ல?
ஓ, இங்கே நாம்.
இந்த எனக்கு சரியாக இருந்தால்?
நாம் மிகவும் தாராள எண்ணம் இல்லை.
நாங்கள்இருக்கிறோம்சுற்றிஓட்டுநர்
கொடுமையிலிருந்து என்ற மூன்று மாதங்கள்.
இங்கே இருப்பது நன்றி.
நான் உங்களுக்கு பின்னால் வலது இருக்க வேண்டும்.
ஆனா அப்படி இல்ல, இதுவே நல்லா இருக்கு.
நான் அவரை கேட்டேன்.
நான் உன்னுடன் போவதில்லை...
- மார்வின்?
திரு. வால்ஷ், நான் பர்ரெல் கடன் வசூலிப்பின் பிரதிநிதி.
நான் தென் கொரிய பிரதிநிதிக்குழு இருந்தது.
ஜெயம் , கார்டியன் .
இந்த கார்னெல் செய்யவும்.
அவர் இங்கே நீங்கள் அனுப்பிய .. காரணம் , கிளார்க் ஐந்து .. .
அவர் அதே llT ...
மிஷன், நாங்கள் 17 ஒரு அடையாளம் தெரியாத பொருள் தாக்கத்தை ஏற்படுத்தும்.
கடவுளே, கடவுளே, கடவுளே...
பரவாயில்லை.
இன்னும் நீ இளமையுடன் தான் உள்ளாய்.
- இந்த வாட்சு வாங்கிக்குவீங்களா?
- உன்னிடம் முகவரி இருக்கிறதா?
நீ என்னிடம் இருந்து தப்பித்து விடலாம் என்று நினைத்தாயா? இந்த பாலைவனத்துல ஒழிந்து மறைந்துவிடலாம் என்று நினைத்தாயா?
- (அடைத்தல்)
- மர்மமாகத்தான்.
♪நான்மணிநேரம் உன்கண்களில்♪கழித்தார்
ஜாக்" இடம்வருவன
ஒவ்வொரு போன்ற பெற்றார் புகைப்படங்கள்.
இது ஒரு பேரம் உள்ளது.
வெளியேற வழி பாருங்கள்.
இது முதல் முறை அல்ல.
El Paso பிறந்தார் 35.
லெப்டினன்ட், அதை டிடெக்டிவ் டெய்லர் டோ உள்ளது.
நான் ஒரு ஆடம்பரமான ஓவியம் காணப்படுகிறது.
டயர் பிராண்டுகள்.
COOPER: இஞ்ஜின் வெள்ளத்தால் சூழ்ந்துள்ளது !
நீ இறந்து விடுவாய் என நம்புகிறேன்.
, என்னை ஜூடித் பாருங்கள்.
அட, கடவுளே, என்னை பாறு.
கலாச்சாரம்.
(தொலைபேசி மணி அடிக்கிறது)
அவரை கொல்ல Go.
நம் இருவருக்கும் போதுமான வளங்கள் உள்ளது என கூறினீர்கள்.
நாங்கள் எங்கு போகிறோம்?
எனக்கு ஒரு இடம் இருக்கிறது.
- அப்படி?
நாங்கள் உங்களுக்கு அறிய விரும்பினேன் .. அது முதல் மனித அர்த்தப்படுத்தும் .. என்ன ..
பசி இருந்துச்சுன்னா திரும்ப வந்து வாங்கிக்கலாம்.
ஒரு அடையாளம்தெரியாத..
என் பெற்றோர்கள் சாணைக்கல் கற்று கொடுத்து, என்னை .. .. என் நினைவுக்கு , Zod .
.. ஒரு " எங்களுக்கு . " இருக்காது பொது Swanwick , சார் .
எல்ப் காற்றலையில் வந்தவுடன்... ஒவ்வொருவரும் அவள் கவனத்தை ஈர்க்க முற்பட்டனர்.
[பாம்பு கிலிகிலிப்புகள்]
அதை பற்றி என்ன?
எல்லன் தான் தூங்குகிறார்கள்.
உட்கார்!
அவரை எழுந்திரு.
நாங்கள் விரும்புகிறோம் ஏதாவது இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும், மோசமான நகைச்சுவை.
நாசா பத்தி கேள்விப்பட்டிருக்கீங்களா?
இந்த அவர்கள் எப்போதும் செய்ய திட்டமிடப்பட்டுள்ளது என்ன உள்ளது.
இந்த பாடல் சுற்றி செல்ல விரும்புகிறேன்.
நம்பிக்கை, அது பரவாயில்லை.
எனக்குத் தெரியும்.
உனக்கு தேவையானதை நான் சம்பதிக்கரேன் சாம்.
சரி, நீ என்னை கவனித்து, சரியான?
- சரி?
நீங்கள் இளம் வின்சென்ட் ஏனெனில் இந்த கட்டத்தில் ஒரு அழகான... மற்றும் உள்ளூர் மதிக்கப்பட்ட தொழிலதிபர் உள்ளே வருவார்... ஒரு பெயரளவு கட்டணத்தில் நிறுவனத்தை வாங்குகிறது ...
- சரி.
மோசமாது வின்ஸ் மாதிரி சத்தம் போட போறேன்...
மசூதிக்குள் செல்வோம் சீக்கிரம்.
நான், இன்னும் சிறிது நேரத்தில் அதிக நேரம் தோழர்களே வேண்டும்.
ஜென்டில்மென், டெக்பாதுகாக்க.
எல்லாம் சரியாகிவிடும், இனிப்புக்கு?
நான் முன் ஒரு பயன்படுத்தப்படுகிறது.
டெஸ்க் வேலை என்னை கொலை நடக்கிறது
நான், எங்களை போன்ற இடியட்ஸ் பகுதியில் மோசமான முதலீடுகள் தெரியாது.
இந்த படுபாவி பில்லி என்னை டிவிடி மாறியது.
- அவளுக்கு என்ன நடக்கிறது?
- அவள் யார்?
எங்கள் மக்கள் ஒன்றுசேர்ந்தே முடியும் .
இந்த மார்கஸ் இருக்கிறது?
நான் உங்களுக்கு வர வேண்டும்?
அது ஒரு நாய் இருக்கிறது.
நான் நாம் திரும்பி போக வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
மீதமுள்ள அனைத்து Blackhawks, காற்று கவர் வழங்கும்.
நீங்கள் தேர்வு செய்யலாம்.
ஆஷ்!
இப்போது எங்கே உங்களுக்கு தெரியுமா?
எனது புதிய ரகசிய சேவை, அவர்கள் அரசியல் எரிக்க வேண்டும்.
ஆமாம், நீங்கள் வரலாம்.
நீங்கள் இங்கே என்ன செய்கிறாய்?
நான் ஜனாதிபதியாக அனுப்பும்... ஒரு நேரத்தில் துண்டு.
நான் மிகவும் மிகவும் இணைக்கப்பட்டுள்ளது.
உங்கள் நண்பர்கள் போய்விட்டன.
விஷயங்களை முடித்துவிடுவதற்கு நேரம்.
? சொர்க்கம், சாலி உள்ள மற்றொரு நாள்.
நான் உங்கள் மீண்டும் துடை செல்லலாமா?
ஓ, அந்த பையன் ஒரு நீதிபதி தான்.
எங்கே நாம்?
இப்போது பின்னிருந்து வேடிக்கை பார்க்கும் நேரம்... நின்று வான வேடிக்கை பார்ப்பது.
பிரெண்டா!
TARS: துவங்கு .
பிரெண்டா.
ஏய், நான் சொல்வதை கேள்!
நரகத்தில் போன்ற நீங்கள் நிச்சயமாக தென் இருந்து அல்ல.
அதனால் உங்களிடம் பேசிவிட்டு செல்லலாம் என நினைத்தேன் .
என் முயல் பாதம்.
பிரெண்டா?
ஆமாம், போய்.
என்று ஒப்பிடும்போது ஒன்றுமில்லை உள்ளது...
ரூத்?
அவ்ளோதான். ஓடிப்போயிடு.
இந்த ஆடை அதுவா பணம் கொடுக்காது.
நாம் ஏற்கனவே அட்டவணை பின்னால் இருக்கிறோம்.
ரூத்.
நீங்கள் இங்கே தங்கி, ரேடியோ கேட்க.
ரூத்!
நீங்கள் ஒரு துப்பாக்கி?
மால்கம்!
ஆனால் நான் அவர்கள் இங்கே நினைக்கிறேன்.
- விடுதில இருந்துதூரம் வந்துட்டோம்... -அப்போ நீ அங்க போறயா.
கார் பெற.
ஐஐடி ...
நீங்கள்மீண்டும்அதைசெய்ய முடியாதுஅடக்குவதற்குசபதம்நீண்டகடிதங்கள் எழுத
நீங்கள் ஒரு பெயர், சிறுவன் கிடைத்தது?
என்னை உள்நாட்டு பாதுகாப்பு கிடைக்கும்.
சரி, ஆனால் நான் இங்கே வீரர் இல்லை?
மேரி!
ஒரு பீர்.
மறந்து விடவும்.
அடடா, எனக்கு நேரடியாக, ஆனால் ஆமாம்.
திரு மேக்ஸ்வெல்.
உங்கள் பணம் எங்கே?
திரு மேக்ஸ்வெல்?
ஜி.ஐ. ஜோ ஒரு கைப்பிடி இருக்கிறது.
அவள் சைமன், திரும்பி வரும்.
அவன் எங்க போனான்?
டெக்ஸாஸ் உயில் நீதிமன்றங்கள் இந்த விஷயத்தில் உடனடி நிறுத்தி வைக்கும்.
சரி நான் இப்போது போல, அவசரமாக அவரை பேச வேண்டும்.
அது அர்த்தமற்றது.
சில மக்கள் நிறுத்தி முறைக்க ஏன் மற்றும் என்று.
தலைவர்: ... கடல்ஆற்றல்,ஒருபோதை
டாக்டர் கார்னெல், நீங்கள் நிற்க தயவு செய்து முடியவில்லை.
- ஆமாம், எனக்கு தெரியும்.
நதிங்' இழக்கவிட்டு
நீங்கள் என்னை நம்ப மறுக்கின்றனர்.
நீங்க இன்னைக்கு வருவீங்கன்னு உங்க மனைவி நம்பவே இல்ல.
நாங்கள்எதுவும்தெரியாது அவரை பற்றி , அந்த உரிமை இல்லையா?
உங்களுக்கு 50 ஆயிரம் பவுண்டுகள் கட்ட இன்னும் ஆறு வாரங்கள் இருக்கு.
நேரம் செலவழித்தோம்.
(சாசன் டிஅமோர்) கலை மற்றும் அறிவு கூர்மையற்ற டாட் விளையாடி ' )
நீ, ரோனி, என்னை அமைத்து நீங்கள் லூயிஸ் கொலை கிடைத்தது.
அதான் என்னை இவ்வாறு செய்ய வைத்தது.நம் அனைவரையும் உயிர் வாழ வேண்டுமென தூண்டுகிறது.
இப்போது, அவர்கள் சரியான, நீங்கள் சாத்தியமுள்ள வாடிக்கையாளரின் பற்றி ஒரு சிறிய ஏதாவது சொல்ல?
Mbui.
விமானப்படை மற்றும் FAA இணைந்து.
- என்ன சொல்றீங்க?
ஆமாம், நாங்கள் வருவோம்.
- நீங்கள் எந்த ஒரு விரும்புகிறீர்கள்?
நீங்கள் இரண்டு நிலையம் சரியும் என்று இது பாராட்டப்பட்டது என்று காலை, ல் முதல் விஷயம்.
நீங்கள் அவர்களுக்கு பணம் கூட, அவர்கள் என்னை கொல்ல போகிறார்கள்.
திருமதி லில்லி.
அவர் என் வாழ்க்கையை பாழாக்கி.
எப்படியோ, நான் அதை பற்றி கவலை இல்லை.
அதை அடிப்பதை நிறுத்து.
பாரு, எனக்கு கிடைச்சுடுச்சு, நான் ஒரு வியாபாரி.
- பேசாதே.
நீ மனிதன் என்று எப்படி?
- நான் எந்த சொன்னால் என்ன?
நான் என்ன செய்தேன்?
- (அழும்) இல்லை.
மறக்க நிறைய உள்ளது.
ஹெலிகாப்டர் அனுப்பவும்.
நீங்கள் சந்திக்க நல்லது.
அவர் வரும் போது, என்னை ஒப்பிட்டு கிரகமாக உள்ளது.
சிறிய மார்வின்!
இதோ முடிய போகிறது.
நீ சரியான வழிகளை தேர்வு செய்யனும்.
சரி பாருங்கள்!
நான்.
... சில பேர் கத்தி ஐந்து வெட்டி இல்லை.
- ஓ, நாம் தான் பிடித்தவர் நினைக்கிறேன்.
என் குழந்தை எங்கே?
ஒரு சிறந்த உலக அவர் நீங்கள் கொல்ல வேண்டும்.
இங்கிருந்து வெளியே போ!
சிஐஏ தனது கவனித்து கொள்கிறார்.
இங்கிருந்து வெளியே போ.
எனவே, இம், நீங்கள் ரிட்டில் இங்கே என்ன செய்கிறாய்?
நாங்கள் மறைக்க வேண்டும்.
வணக்கம் மிஸ் லிண்ட்சே.
சில சூப் நடக்கிறது.
நான்என்முதலாளிஇருந்துஇல்லையெனில்கேட்க வரைநான்இன்னும் Greelyவழக்கு வேலை செய்து வருகிறேன்
அவள் உனக்கு என்ன நினைக்கிறது என்று.
- Laura நம் NASA-வின் உயிரியலாளர். - COOPER:
நான் நேரத்தில் இங்கே இல்லை.
நான் பெட்சி பற்றி இங்கே இருக்கிறேன்.
(சிரித்து) - மிகவும்சரி,என்று,.
நான் இந்த தொகுப்பு அனுப்ப வேண்டும்.
[பாட்டில்கள் clinking]
காயம் மாஸ்டர் ...
எங்கே கிடைக்கும் என்று, ஓ?
சரஸ்வதி Parthsaarthy.
(ஜப்பனீஸ்கட்டளைகள்)
அழுகும்.
இது மிகவும் நல்லது.
முதல் துடைப்பு, கூடு சுத்தமான.
சரி, பாப்...
இங்கு தான் இருந்திருக்க வேண்டும்.
- COOPER: நீ தயாரா , CASE?
ஆம்,அவனுக்கு அதில் சாமர்த்தியம் உள்ளது.
- எதுக்காக நிலத்துக்காகவா?
"ஹோலி, நான் ஒரு நேரத்தில் வாழ்வு இருக்கிறேன்
வெளிப்படையா சொல்லணும்னா -எங்களைவிட்டு தனியா இருந்தான்.
என் கதவை அடிமைகள்
Newsflash, asshole.
சுழல்கிறது! பத்திரமாக, TARS.
(ஆண்கள்உருதுகத்துகிறான்)
ஒருவேளை நாம் பிரிந்து வேண்டும்.
இல்லை கேமரூன், என்றாலும்.
நீங்கள் பொருந்தக்கூடிய கேள்வித்தாளை பார்ப்பீர்கள்.
இதுஒரு நினைவகஉணர்கிறார் என்றுஎப்படிஇருக்கமுடியும்
Cooper?
மேலும் ஒரு தீய மாறியது.
ஓ,நீ உங்கள் செல், பதில் இல்லை நீங்கள்சொல்வதுசரிதான்
ஓ, போ.
இது இன்னும் எழுதப்பட்ட.
(கன் நெரிசல்கள்) சை!
இதுவரை...
சரி, நான் கேட்கிறேன்.
நான் தங்கள் மலம் விழுங்க.
வீட்டிற்கு செல்.
- சரி, அதை ஏன் காரில் வைக்க்வும்...
நீங்கள் வலதுகை பற்றி என்ன, சொல்லுங்கள்.
அவள் சொல்வதைக் கேட்காதே ஃபிலிப்.
நாம் ஒன்றாக பழைய மற்றும் கொழுப்பு வளர வேண்டும்.
அவன்கிட்ட பேசிக்கிட்டே வா. இல்ல?
பெண்கள்: (பாடல்) புகழ் வீட்டிற்கு
நான் வேண்டுமா?
இது நாசமாப்போ, பாப்டிஸ்ட், என்னை போய் அல்லது நான் செல்கிறேன் சத்தியமாக நாம் -
செய்யலாம் fucking.
சரி,செட்டில்
இது மிளகாய் உள்ளது.
எனக்கு அதுல விருப்பமில்லை.
போக்குவரத்துகுழுக்கள் தயார்படுத்தி வருகிறது LZ evac ஐந்து 0200 மணி
நான் புணர்கிறேன் உணர என்ன செல்கிறேன்?
நான் தெரியவில்லை என மேலும் ஒருநட்சத்திரம்விழுவதை
இல்லை... !
பல உயிருடன் எரிக்கப்பட்டனர்.
வருத்தமாக இல்லையா, டோனி?
அதை நான் கைவிட, கூறினார்!
ஜிம்... என்ன நடக்கிறது?
-இது ஒரு கலவையாகும்.
நீங்கள் தங்க வண்ணங்களையும் ஒரு உங்கள் வழி வாங்க முடியாது
என்ன, உங்கள் கதை நண்பா?
என்னை அழைத்து வாருங்கள்.
(பேசுகிறார் பிரெஞ்சு)
சரி, நான் உங்களுக்கு சொத்து சுற்றி காட்ட வேண்டும்?
- அந்த மரத்துக்கு எதிரா வலது மேல.
ஐந்துகீழேகிடைக்கும்.
ஏய், எப்படி என்னை சில கீறல் விட்டு பற்றி?
நாயகன்: ?
கோபா... கூண்டில் தான் வாழணும்.
..வாழ்க்கைஅறிகுறிகள்தேடும்.
நாயகன்!
குழு என்ற மற்ற டெல்டா தூக்கத்தில் உள்ளது.
நான் பலவீனமா இருந்தா இல்லை.
அடக்கி?
உங்கள் கிளிப்புகள் மறக்க வேண்டாம்.
நாயகன்.
அது நீர் சேதமடைந்த இருந்தது , பையன் ஒரு பாலம் ஆஃப் உயர்ந்தது,
மூன்று நட்சத்திரம், 48 சேனல்கள்.
வணக்கம்.
‫ ‬ - சீயர்ஸ்.
Cooper.
உடம்பு பாஸ்டர்ட்.
குரங்குகள் மனித நகரத்தைத் தாக்கணும்!
இது, Vika பரவாயில்லை.
எங்களுக்கு சில ஒரு நீண்ட நேரம் என்று இருந்தது இல்லை.
நான் வீட்டிற்கு செல்லும் முன் ஒரு எல்லையை காசோலை செய்ய போகிறேன்.
அவர்கள்சரியானதைசெய்யவேண்டும்சிலர்-
அவர் எதுவும் செய்யவில்லை என்றால், ஏன் நீதிமன்றத்தில் அவர்?
ரே!
ஓ, மனிதன்.
நீங்கள் ஏற்கனவே கால்பந்து பற்றி பேசவில்லை , நீங்கள்?
நாங்கள் 11 இலக்குகளை எண்ணுவதற்கு, சார்.
ரொம்ப நல்லது.
சரி, போய்.
- மீண்டும் வருக.
அந்த அணை தான் ஒரே வழி.
நீங்கள் அவர்களை பற்றி கவலை?
அவர் என்னை இங்கு கொண்டு.
கடின கோர் வேண்டிக்கொள்.
.. எனக்கு அருகாமையில் பார்ப்பதற்கு .
நீங்கள் இறுதி வரை இருந்தார்.
வரை smarten, ஒரு மனிதன் கண்டுபிடிக்க.
நான் பல வருடங்கள் அவங்க லேபில் அடைக்கப்பட்டிருந்தேன்...
உறுப்புகள் நீங்கள் கொல்லவில்லை என்றால், கிரான்க்ஸ் சாப்பிடுவேன்.
ஹோலி, அவர்கள் ஒரு நடைக்கு சென்று .
கூட எனக்கு தெரியாது, ஆனால் அவர்கள் என்னை கடமைப்பட்டிருக்கிறேன்.
நான் வேலையில் இருக்கிறேன், வின்சென்ட்.
ராணுவ பாதுகாப்பில் உள்ள பகுதியில் நுழைந்துள்ளேன் போல.
வேறு எதையும்?
சரி, நீ முயற்சித்துக் கொண்டே இரு.
நாம் போருக்குப் போனால்...
நான் என்ன சொல்லுவார்கள்?
நான் நாம் காலில் நினைக்கிறேன்.
வந்துவிட்டாய்.
ம்ம், நாங்களும் உங்கள் காரை பயன்படுத்த?
உங்கள் புதிய வாழ்க்கையை தொடங்க உள்ளன.
வாடகை நிறுவனம் கூறுகிறது மணிக்கு பையன் அவர் பால் நினைவு.
ஸ்பிரிங், எப்போதும் யு ஆல் வாண்ட் உடைக்க!
(டயர்கள் கீச்சிடு)
ஆமா, நீங்க ரெண்டு பேரும் இந்த இரவின் நினைவை... இறக்குற வரை ஞாபகம் வைச்சுக்குவீங்க.
Tet தான் இதுவரை கோணத்தில் இருந்து, நான் அரிதாகவே நீங்கள் பார்க்க முடியும்.
வீணாப்போனவங்க.. ஓ, என்னைப் பார், எங்கிட்ட சொந்தக் கார் இல்லை.
என்னை நம்புங்கள்.
அது போகட்டும்.
- நான் சொன்னேன்ல, நான் வந்து... இந்த ஒப்பந்தத்துல உனக்கானது கெடச்சிருச்சானு தெரிஞ்சுக்கதான்.
ஆமாம், டாக்டர்.
-யார் "அவர்கள்"?
நீங்கள் வீட்டிற்கு போக வேண்டும் என்றால், நீங்கள் வீட்டிற்கு போகலாம்.
டவர்,நாம்விரைவில்தான்போகிறோம் , ஆனால்ட்ரான்ஸ்ஏற்கனவே மொபைல் மற்றும் நிறைவேற்றி உள்ளன
இவ உதவியா இருக்கலாம்.
வா, வா, வா.
- ஆமாம், நிச்சயமாக.
வா, வா, வா!
நாம் இங்கே ஏதாவது கட்ட உள்ளன
நான் உங்களிடம் பணம் கொடுப்பேன்.
அவரை, நான் பற்றி ஒரு நல்ல உணர்வு வேண்டும்.
Branda, என்னை பேச.
Northcom , மின்னல் 1 , கோரிக்கை ..
இது ஒரு வேட்டை துப்பாக்கி உள்ளது.
கடவுளே, இந்த குட்டிபையன்க்கு உடம்புமுடியலை.
ஒருசிறியமென்மைமுயற்சி
நீங்கள் இனி புணர்கிறேன் இன்று இறந்து?
நாங்கள் விவாகரத்து பெறுகிறோம்.
பாய், நீங்கள் மேல் இழுக்க வேண்டும் அமையும்.
இது முடிவடைகிறது , போது நீங்கள் என்ன!
உங்கள் படி Watch.
மற்றும் 'பரம்பரை' Kaundanyesya ...
- COOPER: என்ன நிலையில் உள்ளோம்.
நான் நீங்கள் பாதுகாப்பாக இருக்கிறீர்கள் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
உனக்கு இது என்னன்னு ஞாபகம் இருக்கா?
நான் என்ன சொல்வேன்.
- நீங்கள் அவரை சொல்ல வேண்டும்.
அனைத்து Bubbleship அமைப்புகள் இருக்கிறது பச்சை.
- எழுந்திரு!
நான் இனி அப்படி செய்யாதீர்கள்.
அவளை ஒரு ஓவியம் ஐந்து பறித்துக்கொள்க.
- எனக்குத் தெரியும்... ஆனால் நான் உறுதி அளிக்கிறேன்.
முதல் கலனின் உந்துதலுக்கு பின் , TARS நம்மை விட்டு பிரிந்து சென்று ...
- பிட்ஸ்பாட்ரிக், நீ ஏன் என்னை...
இல்லை, நான் அடிக்கடி அவருடன் வேலை செய்யவில்லை.
அவர் மருத்துவ பதிவேடுகள் இருந்தது.
சிஐஏ பல வெற்றி பெற்றுள்ளது, சில தேவைதான்.
நீங்கள் overreactions உட்பட்டு இருக்க வேண்டும் அல்லது பொருத்தமற்ற எதிர்வினைகள், வெற்று மயக்கங்கள்.
அது தகுதியானவன் அல்ல!
[இதயத்துடிப்பு நின்றதும்]
நாம் முறையான வேண்டும் ..
ஆம், ஐயா
நாம் ஏன் இந்த மிஷனுக்கு ரோபோக்களை பயன்படுத்தவில்லை என உனக்கு தெரியுமா, Cooper?
நாங்கள் 18 பேர்.
மீண்டும் தங்க.
என் உடல் இருக்கிறது.
ரொம்ப சுலபம், இல்லைங்குறத ஒரு பதிலா எடுக்க மாட்டோம்.
யோ, நீங்கள் மட்டும் செல்லப்படுகிறது.
நான் உங்களுக்கு பின்தொடர்தல் நான் என்று நினைக்க வேண்டும்.
லாங்லியில் மீது அந்த பெறவும்.
நீ உள்ளே ஐஆர் வளையம் இருக்க வேண்டும், அல்லது அதை மறக்க முடியாது
நான் அதை கேட்க விரும்புகிறேன்.
- உன்னை காயப்படுத்துவது என் நோக்கம் அல்ல.
நீங்கள் நிறைய பெறுவீர்கள்.
பின்னர் நான் மீண்டும் மறைந்து கொள்கிறேன் .
நான் நிகழ்ச்சி தொகுப்பாளராகவும் இருந்தார்.
தவிர, நாங்கள் நெருக்கமாக வளர்ந்து.
- அவர்கள் என்ன?
நான் ஏதாவது தவறாக சொல்லிவிட்டேனா?
, நீங்கள் என்ன நினைக்கவில்லை நாம் சரியான முடிவை?
ஆ!
உங்கள் கண்கள் மற்றும் திறந்த காதுகள், ஏர்ல் வைத்து.
ஆமாம், நான் சாப்பிட முடியாது.
நான் உன்னை கொல்ல வேண்டும்.
சரி, வா.
நான் திரு ஜனாதிபதி, உங்கள் பைபிள் படிக்க.
- அப்பாவா வந்துள்ளார் ?
ஓ, நான் நீங்கள் ஏதோ காட்ட வேண்டும்.
உங்களுக்கு பிடிக்கவில்லையா?
ஒரு குளிர்காலத்தில் வரை,
- வலுவான இருக்க வேண்டும்.
- நீ செய்து, இல்லையா?
நான் துடைக்க நேர்மையானவர், உங்கள் கோணத்தில் இந்த வழியில் ஆஃப் ஆகிறது.
தயவு செய்து, திரு வெல்ஸ், நம்மால் முடியாது ...
அன்பே!
நான் உங்களுக்கு அப்புறம், மருந்து பெற வேண்டும்?
பிளாக், நான் பிளின்ட் கிடைத்தது.
- என் இடத்திற்கு திரும்பி போ.
தன்னை காப்பாற்ற, அவள் என் மாமா கொல்லப்பட்டனர்.
அது சிறிய விளைவு ஆகும் .. .. நான் கோடக்சில் அமைந்துள்ள ஏனெனில் .
நான் கவலைப்படவில்லை.
அவர் தனது சொந்த எந்த குழந்தைகள் இல்லை.
நாங்கள் , Zod இரண்டையும் இருக்கிறோம் .
நான் காத்திருக்கிறேன்.
நாம்ஆடஎப்படிபற்றி/நான்
அவள் இன்னும் ஆபத்தான இல்லை.
நெட்வொர்க், லாரி?
அவர் சிகிச்சை வக்கிர புத்தியுடையவர்கள் எனவே... ... நீங்கள் தொடர்ந்து வலியுறுத்தினார் வேண்டும்
"நீ என் நினைவுகள் இருக்கும்."
கோபா!
நான் இல்லைனு அவனிடம் சொல்.
வா. வா.
அவள்,அதுஅனைத்துசாப்பிடும்இருந்தது.
- Fuckin 'எடுக்க!
நமது நம்பிக்கைகள் , எங்கள் கருத்துக்களை .. .. அது மனித இருக்க என்ன அர்த்தம் . எல்லாம் .
உனக்கு தெரியும், நான் ஒரு போது சுற்றி ஒட்டிக்கொள்கின்றன என்று நினைக்கிறேன்.
உங்கள் தடித்த புணர்கிறேன் மண்டை, மனிதன் மூலம் அந்த கிடைக்கும்.
- நாங்க இல்லாதவங்க இல்ல
அவர்உன்னைஒருவழி கொடுக்கபோகிறேன் என்று ஒவ்வொரு சலனமும்
பிச்சைக்காரர்கள் choosers இருக்க முடியாது என்று ♪ ♪
நீ ஷெரிப் இப்போது fucking அழைக்க வேண்டும்?
மன்னிக்கவும், நண்பா.
கால "குளிர் இல்லை.", என்று
இது என் பைக் ஆகும்.
அவர் தான் எழுந்து துப்பாக்கியை எடுத்து அவர் முயற்சி ...
ஜெபம் ஒவ்வொரு காலை காலை 6: 00 மணிக்கு தொடங்குகிறது.
ஒருவரிடன் நீங்கள், தான் படுக்கையை விட்டு செல்லலாம்?
அவரது பெயர் என்ன?
அப்பா ... அப்பா, வீட்டிற்கு போகலாம் தயவு செய்து.
நாம் வைப்பு காசோலை கையெழுத்துக்களை வேண்டும்.
நீங்கள் இருக்க என்ன என்று.
லின், இது உங்கள் பாதுகாப்பை வெறும் அல்ல, உங்களுக்கு தெரியும்.
- இதுவரை, அவ்வளவு தான்.
இது ஒரு வெளித்தோற்றத்தில் அறிவார்ந்த மக்கள் தான் .
நான், ஐயா என்று சந்தேகிக்கிறேன்,
கலை நீல்ஸ் 'சுவை அழகாக பன்முகம் இருந்தது.
வா பார்வையிடுவோம்.
கட்டளை முக்கிய பெற .
- மார்க்கெட் நிலவரங்கள்.
நாடு முழுவதும் மக்கள் டிரைவிங்?
இந்த முகத்தை ஏற்ற சில சிறுவன் விழும் போது என்கிறார் ...
நீங்கள் பாப், இங்கே என்ன செய்கிறாய்?
சரி இங்கே பதிவு.
... ஜாக் "குட் மார்னிங், மிஷன் இந்த கமாண்டர் ஜாக் ஹார்பர் உள்ளது
எப்படி?
உண்மையைவோல்ஸ்ட்ரீட்,தான் மக்கள்நிறையஅவர்களதுவேலைகள் நல்ல இல்லை
சில பேர் மலைகளை ஏறி கடந்து வருவாங்க. சில பேர் கடல்களை தாண்டி வருவாங்க.
நான் வேலை, நன்றி நினைத்தேன், ஆனால் என் கடந்த வாரம் இருக்கும்.
நான்சரியானஇங்கே
என் அம்மா அந்த சிறிய தந்திரம் பற்றி தெரியாது
நான் செய்த முன் நீங்கள் நீண்ட இந்த நாட்டில் விற்கப்படும்.
ஓ, இங்க பாரு, அதை வெளியே எடு.
பகுதியில் Hostiles.
Um, மற்ற அனைவரையும் போலவே.
ஆனால் அந்த நடவடிக்கை மட்டுமே நமக்கு சிறந்த, இன்னும் சில வாரங்களில் வாங்குகிறார்.
என் மனைவி மற்றும் முதலாம்
ஏய் ... அவர் இங்கே அவரது தொலைபேசி விட்டு.
சரி, நான்நாம்சொல்லி..
ஏன் என் முடி உள்ள துப்பும் போடுகிறாய்?
நான் என் எல்லைய தாண்டி போயிட்டுயிருக்கேன் இன்று.
"என்ன இந்த தீ?"
அதன் சுற்றுப்பாதையின் கூரான முனையை விட்டு விலகி இருக்க வேண்டும் .
ஃப்ரை.
அந்த விஷயம் பூமியின் செய்து வருகிறது என்றால் மேலும் கிருப்டான் போன்ற ..
மற்ற இடங்களில் ஸ்வான் குடும்பம் பியானோ நடக்கிறது... அந்த இடத்தைப் போய் பார்க்கிற மாதிரி யான தரமான நேரம் வேறு இல்லை.
உங்கள் மனதில் விட்டாயா?
- சீக்கிரம் போ!
இது எங்களுக்கு விட்டு என்ன அனைத்து உள்ளது.
நீ ஒருமுறை என்னிடம் சொன்னதை தெரியுமா?
நீங்கள் உங்கள் சகோதரர் பார்த்தாயா?
இது £50,000.
Dr.
ட்ரோன் 166 சண்டை ஒரு நரகத்தில் போட.
எங்களை சுட வேண்டாம்.
♪குழந்தை,OH நீங்கள்போக கூடாது
நான் ஒரு வீழ்த்த வேண்டும்.
போல் நீண்ட அதை நன்றாக நகர்த்தி உள்ளது.
- நீங்கள் விரும்புகிறீர்களா?
, நீங்கள் நிறுத்தத்தில் கவலை துடைக்க தயவு செய்து.
அதுவுமில்லாமல் நீ .
நான் உயிரோடு இருக்கிறேன், அண்ணா.
ஆனா அவங்க பொறக்குறதுக்கு கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி ஒரு தேவதை வந்து ஒரு விரல அவங்க வாயில தொடுவாங்க. அதனால அவங்க எல்லாத்தையும் மறந்துருவாங்க
சூடானஅழிக்கப்பட்டது.
Downfield ஒரு பந்துகளில் பரந்த ரிசீவர், மூன்றாவது சரம்.
இங்கே ஒன்றுமில்லை?
என்ன ஒப்பந்தக்காரர்கள் யார் உறுதிப்படுத்தப்படவில்லை ..
MAN: இதை கூறினாலும் பயனில்லை.
ஆம்.
பசங்களா.
எனவே லிசா தாய் யார்?
பில்லி, எதுவும் இந்த எந்த பற்றிய சரியான உள்ளது.
என்னுடைய அப்பாவும் விவசாயி தான் மற்ற அனைவரையும் போலவே.
இஸ்தார்!
- வா!
ஆனால்அவள்நான்/மீண்டும்எண்ணமுடியாது
- சர்.
- சாம்!
ஆம் விரைவிலேயே. நாம் இதற்கு ஒரு தீர்வு கண்டு பிடிக்கவேண்டும், professor. கண்டுபிடித்தே தீர வேண்டும்.
நான் கேட்க இங்கே வந்து ...
சாம்?
அவனுடைய வாள் சோதிக்க.
இல்லை, நீ இப்போது பணம் தேவை உன் என்று வழக்கறிஞர் சொல்ல வேண்டும்.
நீ என்று நன்றாக காடிலாக் கிடைத்தது.
அது எனக்கு விளக்கினார்.
வேலை இல்லை?
- அந்த பெரிய கத்தியை கொடு.
நீங்கள் உங்கள் சொந்த நடவடிக்கை கிடைத்தது.
அதே போலி திரும்ப முகவரியை மீண்டும்.
(இரண்டும்GROANING)
தானம் வீட்டில் வர வேண்டாம்.
என்ன...
நாம் மறுநிதியாக்கம் முடியுமா?
அந்த ஒரு முதலாளித்துவ சமூகத்தில் போட்டி, கிரீம் எப்போதும் மேலே உயரும்போது எப்படி என்று.
ஏய், விக்டர்!
, அதை ரூத் அவரை கொடுங்கள்.
அம்மா , IFS சரி .
தொலைபேசியில் அவரை வைத்து.
இது, மேலும் அவரை நன்றாக நீந்தத் மனிதனின் அகம்பாவத்தை.
பிரச்சினை இல்லை.
நான் உங்கள் சட்டையில் தொட்டது.
நீங்கள் விரும்பும் அனைத்து இரண்டு கீழ்த்தரமான cokes, ஒய் மணிக்கு மேல் வெற்றி வழங்கும் இயந்திரம் ஆகும் என்றால்.
இந்த முனைகளில் .. ஒரு வழி , கல் .
(கிளிக்குகள் மொழி)
அவர்உள்ளதா
அது ஒரு சுவாரஸ்யமான கேள்வி.
இல்லை இல்லை இல்லை.
(பாடும்பறவைகள்)
CASE, அந்த கரையில் உள்ளார்!
இனிய இரவு நண்பா.
இது யார் பண்ணினதுன்னு சொல்லப் போறயா, இல்லையா?
குனி:
- ஹலோ. உங்க பேர அன்றைக்கு கேட்கல.
தயவு செய்து என்னுடன் வீட்டிற்கு வா.
நீங்கள் இந்த காலை சிகிச்சை கிடைத்தது?
விற்கப்பட்டது.
கட்டுபாட்டில்.
ஏய், மாமா.
அந்த நாள் நீங்கள் ஒரு தேதியில் சென்ற போது, நான் அதை விரும்பவில்லை.
இங்க யாரும் வின்சென்ட் ஆக இருக்க வாய்ப்பு இல்லையா?
விற்கப்பட்டது!
பழைய திருட்டுத்தனமாக போர் தொழில்நுட்ப.
- நீங்கள்? சரி?
நீங்கள்கஃபேகோராதெரியுமா?
நான் ஒன்னு சொல்லறேன், நான் திரும்ப வேலைக்கு போக போறது இல்ல.
பேசுங்கள்.
நான்?
அவன் ஒரு விசயத்துல சரியா இருந்தான்... நம்மளால ஒரு அழகி இல்லாம வாழ முடியாது.
Agh.
உங்கள் தந்தை பதிவேட்டில் தனது கோடக்சில் திருடியது .. .. மற்றும் காப்ஸ்யூல் அது சேமிக்கப்படும் என்று நீங்கள் இங்கே கொண்டு .
YouTube இல் அதை பார்த்து கொள்ளலாம்.
அது தன் வேலையை தலையிட உங்கள் வேலை இல்லை.
நீ, இன்றிரவு வீட்டிற்கு வந்து அமையும்?
♪போதுநான்சில டைம்களின்ஒரு' என்று நினைத்தேன்
.. ஆனால் நம்முடைய அடிபணிந்து.
எப்படிபட்ட பேத்தி எனக்கு பாரு.
- என்ன? இங்கே?
அவள் நன்றாக இருக்க வேண்டும்.
நான் ஒரு போலீஸ் அவுட் வேகப்பந்து நீண்ட காலமாக இருந்தது.
நான் துடைக்க நாம் சாப்பிட ஒரு இடத்தில் கண்டுபிடிக்க.
சீஸர் வேணும்.
இந்தர், அதை மருந்துகள் உள்ளன.
உன்ன மாதிரி எருமைச்சாணிகளை, சாணிமாதிரியா இருக்க, நண்பா.
என்ன, மற்றும் முடக்கம் மரணம்?
நீங்க லவ் பண்றீங்களா?
யார் கேட்டு?
-( துப்பாக்கிசூட்டு)
உயர் பள்ளி இடைநிற்றல், இராணுவ சேவை, கைது பதிவு, சிறை நேரம்.
ஏன்னா நான் இந்த நூற்றாண்டோட விற்பனையாளரா இருந்து... இப்போ எதையும் விற்க முடியாதவனா இருக்கேன்.
[உளறுகிறாள்]
நீங்கள் அதை அனுபவித்து.
மத்திய தரைக்கடல் இரத்த சோகை.
நான் ஆரம்பிக்க இருக்கிறேன்.
- ஆமாம், நீங்கள் செய்கிறீர்கள்.
கோரிய என உயிர்தப்பிய, வழங்கு.
தஞ்சம் கைது செய்யப்பட்டார்.
பெற.
செ, நாம் மட்டும் நான்கு தோழர்களே இடது கிடைத்துவிட்டது!
தெளிவு'எம்அவுட்இல்லை என்பது.
ETA, நான்கு நிமிடங்கள்.
ம்ம்ம்ம்?
வாழ்க்கை வழியில் நீங்கள் நடக்கும்.
எனவே... ... யாருக்கு தெரியும்?
அவர் மீண்டும் வர வேண்டும்.
ஆமாம், அந்த munchkin ஒரு போன்ற.
O 'சிறுவன்
- Mbui?
ஆனால் நான் இப்போது செய்ய வேண்டும் என்று எனக்கு தெரியும்.
Shamu, நீங்கள் அந்த துப்பாக்கிகள் செய்து என்ன?
நான் .
. இங்கே புலி.
"தயவு செய்து இப்போது விலகி போக வேண்டாம்."
இந்த அறைக்கு ஒரு மட்டமான ஆன்மா வேண்டாம்!
சரி, Um, நான் நினைத்து கொண்டிருந்தேன்...
இஸ்தார் ஒரு குழந்தைதான். ஆனால் அவள் ஆன்மா வயதானது.
ஒரு பெண் வேண்டாம்.
மகனே ..
நீங்கள் விருதுகளை விரும்புகிறீர்களா?
மின்னல்.
என் தந்தை?
நகர்வில்!
ஒருகனவுபோல்
ஒரு ஓ, சிறிய.
மத்திய தரைக்கடல் இரத்த சோகை.
ட்ரிக்ஸியோட பிளாட்ல இருக்கறத பாவமா நினச்சு வெளியேறினேன்.
(இயந்திர REVVING)
இப்போது, நாம் வேறு ஏதாவது பற்றி பேச முடியும், இல்லையா?
நல்ல, சார்.
(இயங்கும் குழாய்)
Fucking நரகம்.
நீங்கள் இங்கே சொந்தமில்லை.
Fucking நரகம்!
சீ.
கவ்பாய் ரோனி.
மலம்!
- நான் எவ்வளவு நேரம் இந்த நடக்கிறது?
- அவர் ஆபத்தானவரா?
யாரும் இங்கே தான்.
இறுதியாக, ஒரு நல்ல செய்தி.
அவள் .. ..நாம்ஒன்று கேள்வி வேண்டும் .
என்னைப் பற்றி.
எல்லா: (பாடல்) திறந்து பரந்த காதல்உன்கைகளில்
ஹெக், ஜனாதிபதி அங்கு இருக்கும்.
MMM!
நான் வருந்துகிறேன் என்றார்.
நான் அவர்கள் நீங்கள் என்ன பிறகு உன்னை கொலை செய்து விடுவேன் கவலைப்பட்டார்.
Er... வரும்.
நீங்கள் வெற்றி.
- எனக்கு தெரியும்.
.
நீங்கள் கவனமாக இருப்பது.
அவங்களைப் பிடி!
நரகத்தில் உனக்கு என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நான் உங்களுக்கு அப்புறம், மருந்து பெற வேண்டும்?
மேல வா. இப்போ.
எனக்கு சர்ச் கிடைக்கும்.
டோனி இங்கே ஒரு சூட் இருக்கிறது யாருக்கு பேச வேண்டும்.
நன்று, அது தவறு எதுவும் ஒன்று.
- MANN: கோளாறு.
உங்களுக்கும் அதேதானா?
இது போதும் இருக்க வேண்டும்.
ஏய் ராபர்ட்!
பச்சை Go.
ஏன் என் தந்தை வண்டியை நீங்கள் எடுத்து வந்துள்ளீர்கள் ?
நீ வேலை கிடைச்சுடுச்சுனு சொல்ற...
திறந்த Com செயல்படுத்தப்பட்டது.
நான் அவனை அழைத்து பார்த்தேன்.
நான் ஒரு இந்தவொரு கொடுக்க கூடாது!
நீங்கள் அதை படித்தார்.
இத்தகைய தவறுகள் இந்த வயதில் நடக்கும்.
Jorelகோடக்சில்.. எடுத்து
கானர் எங்கே?
என்ன?
நீங்கள் fucking என்னை பொய்.
- (பெண் ரகசியம்)
லாஸ்லோ Kerik
நான் - நான்... (சிரித்து)
- பயப்படாதீர்கள் , professor.
, doc நம்மை பதிவு.
நேரம் கழிவு நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன்.
லாஸ்லோ Kerik?
உங்க வீட்டுக்கு கார்ல கூட்டிட்டு போறேன்.
- அது சரி.
குழந்தைங்களா, மேல போங்க.
இந்த ஏதாவது வித்தியாசமாக பார்க்க எங்கள் வாய்ப்பு.
இப்போது, என்ன உள்ளது?
Ilir.
- Dad, அவளிடம் சொல்லுங்கள்.
வா. வா. வா. இங்கே!
பேராசிரியர் டாக்டர் Iulian கார்னெல்.
பிரெண்டா, வா!
பைத்தியமாக செய்து கொள்ளுங்கள்.
இது அவர் தான்!
மகனே ..
இந்தர்.
அலைய வேண்டாம் முயற்சி .
ஜார்ஜ் இங்கே, நீங்கள் சந்திக்க விரும்புகிறார்.
Coop, அவளின் உடமைகளை எடுத்துக்கொண்டுவா.
நாம்' மீண்டும்நாங்கள்இருக்கிறோம்...
என்னை, மன்னிக்கவும் சார் ...
நான் இந்த ரொட்டி, நான் ஒரு herpe பெற போகிறேன் சாப்பிட பயப்படுகிறேன்.
மற்றும் லிசா, உங்களுக்கு என்ன?
(தொலைதூர சூரிய காட்சிகளின்)
இல்லை நான்விரும்பவில்லை,தெளிவாகஇருக்கவேண்டும்
Dad,நீங்கள் பத்திரமாக உள்ளீர்கள் என நம்புகிறேன் .
Endurance விண்நிலையத்திற்க்கு செல்லும் கடைசி விண்கலன்.
நான் எங்களுக்கு இதை செய்கிறேன்.
நமது தோற்றம்.
.. ஒவ்வொரு நபரின் திறன் உள்ள நல்ல ஒரு சக்தியாக இருக்க வேண்டும் .
நான்இப்போதுதொலைபேசி பதிலளிக்க முடியாது, ஒருசெய்தியைவிட்டு
- ஆஸ்கார் ஜுலு 309.
இது மந்திரமா, பால் டேனியல் மாதிரி?
இருந்தாலும்...
நான் அதன் பாதுகாப்பான வருகையை உறுதி.
கற்று,மனிதன்துடைக்கவேண்டும். இது ஆச்சரியமாக இருக்கிறது
- ஓ, பாரு நீ என்ன செய்திருக்கிறாய் என்று.
இறந்த எனவே?
அவர்களை கொட்டு விட மிகவும் அல்ல.
நான் துவங்கும் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
, நகர்த்து நாம் போக வேண்டும்!
நமக்கு நேரம் அதிகமாக இல்லை, நாம் விறைந்து செயல்பட வேண்டும்.
வாழ்த்துக்கள் முதல் தேசிய.
நீ... குரங்கில்லை.
அவர்கள் விழித்து நீங்கள் மற்றும் விக்டோரியா முதல் வேண்டும்.
- ♪ இசை போன்ற எனது ரசிகர்கள் அவர்கள்உள்ளேஉணர்கிறேன்... ♪ -( தொலைபேசிஅழைக்கிறது)
TARS: இன்னும் மூன்று டிகீரி நகர வேண்டும், Cooper.
என் தந்தை துறையில் வேலை.
அந்த பாணி இருக்கும்.
இல்லை, நான் வெற்றி!
-வலதுபுறம்
நீங்கள் ஒரு பணிக்குழுவை அமைக்க விரும்புகிறேன்?
தான் இயக்க வேண்டும்!
கரோல், நான் வின்சென்ட்.
அனைத்து நன்றாக உள்ளது.
எஸ் *** மனிதன்!
ஹங்கேரியராப்சோடி
கனவுதான் , யு ஆல் வாண்ட்
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
உங்கள் ஜாக்கெட் திறக்கவும்.
வேண்டிக்கோங்கசூப்பர்கடினகோர்
இந்த நேரத்தில் .. அவர்களைஅதிசயங்கள்நிறைவேற்றஉதவும்.
மகனே, உன் மேலாளர் எங்கே?
இந்த இடங்களில் ஞாபகம்.
எப்போதும் என்றென்றைக்கும்.
- ல் வீட்டிற்கு விற்பனை.
- சில புகைப்படம் முடிக்கனும்.
There'sa சத்தம்
அவர் நினைத்து 20 ஆண்டுகளில் இது பற்றி.
சோவ் மணி சத்தம்.
நீ 360 மறைக்க வேண்டும்.
நாம் அவர்களை திருப்பி அனுப்ப முடியாது போலி மண்டல வேண்டும் .
அவரை பற்றி ஒரு வார்த்தை வருகிறது இப்போது வரை 22 ஆண்டுகள் ... கேள்விப்பட்டேன்.
நான் அவர்களுக்கு காணப்படவில்லை.
ஜிம்மி: நான் நீ வாழ போகிறேன் என்று கேட்க.
"எப்படி ஒரு மனிதன் நல்ல இறக்க முடியும்..."
நான் அதை சொல்ல நினைத்தேன்.
அவள் கூறியதன் அர்த்தம் இப்போது தான் எனக்கு புரிந்தது.
இஸ்லாமிய போதனைகளை,
நீங்கள் இன்னும் பிராங்க், தான் அதிர்ஷ்டம் உள்ளன.
எட்கர்.
எனவே, நீங்கள் என்ன கிடைத்தது?
இது அவமானம்.
- ஓ, ஓ,
நீங்கள் என்று இல்லை.
நான் கணக்கிடு அவர் இப்போது அந்த குழந்தை எந்த நாள் கொண்ட.
கோட் 9-9-9.
நான் இப்போது உறவுகளை இடையே உண்மையில் நான்.
- அது ஆவியா தா இருக்கணும்.
(Grunts,thuds)
பெயர் பிரெண்டா இல்லை.
ஒரு ட்ரோன் சிந்து சமவெளி உள்ள voiceprints எடுத்தார்கள்.
நான் உன்னை நேசிக்கிறேன்.
இந்த பொது கிளெக், பணியாளர் இராணுவ தலைமை உள்ளது.
நமக்கு தெரியாததை தெரிந்துகொள்வதே அறிவியல் என நீங்கள் கூறினீர்கள்.
அதைத் தான் நாங்க "சின்ன ஹைட்ரோ" என்று சொல்வோம்.
எனது நான்காவது என்ன?
அதிகப்படியானகுறுக்கீட்டு.
இந்த டயரை என்ன செய்வது? இது இந்தியன் வான் படை உலவி.
அதற்க்கு நான் உறுதி அளிக்கிறேன்.
கிளம்பு.
நீங்கள் விழுங்க!
அவர் உயிரோடு இருக்கிறார், நான் அவர் இங்கே ரிட்டில் ல் என்று நினைக்கிறேன்.
சர்.
அவர்கள் மன்னிக்க ஏனெனில் மக்கள் ஒன்றாக இருக்க.
நீ சிரிக்கிறாய்.
(ஈக்கள் சலசலப்பு தொடர்க)
மருந்துகொடுத்த மருத்துவர் டாக்டர் Iulian கார்னெல், மருத்துவ ஆராய்ச்சி உள்ளது.
சலாம் நெத்தியடி, ஜ.
கன்சாஸ் நுழைந்து 380 முடிச்சு , ..
காதலன் பெயர் என்ன?
நிச்சயமாக, எப்போது.
-நீங்கள் மன்னிப்பு கேட்க அவசியம் இல்லை.
இந்த இயக்கம், அது வேலை உரிமை செல்கிறேன்?
இறுதியில்... ... அவர் அவளை கொல்ல வேண்டும் என்று தெரியும்.
வின்சென்ட், இது ஆன்ட்ரியு. எங்க விற்பனை இயக்குநர்.
அவர் மன்னிக்கவும் தகுதி இல்லை, நான் உன்னை நேசிக்கிறேன்.
பாம்பு, அந்த ஒலி எப்படி?
- கானர்.
சரி, பார்க்க.
- வெற்றி கொள்!
- Minho!
என் அம்மா தளம் தூய்மையாக வைத்திருக்க விரும்புகிறார்.
There'saதடை.
கதவுகளை பூட்டி
கவல படாத இஸ்தார் மணல் குன்றுகள் கூட மாறிகிட்டே இருக்கு
- நான் இருக்கிறேன் இங்கே.
அவர் என்ன இருக்க என்ன?
நீங்கள் எனக்கு தெரியும்.
மிகவும் நடக்கிறது இங்கே இல்லை.
- உன்ன கொன்றுவேன்
நெனக்கரேன், அடாரி விளையாட்ட பத்தி என்ன சொல்ற ஆறுதலா இருக்கும்?
நீ முகவர் ஓ 'நீல் பின்பற்ற வேண்டும் என்றால் பிரதமர், தயவு செய்து?
இது அப்படி மோசம் இல்லையே.
இல்லை, இல்லை, விவரம்.
ஏ சிறுவன்.
நான் உங்கள் இருக்கை பெல்ட் உங்களுக்கு உதவ?
அவள்இருக்கலாம்களைப்புற்ற
நீ புரியவில்லை, , அன்பே?
ம்ம்!
நீ என் பணப்பை அங்கு கீழே கடந்து முடியுமா?
- சொல்றீங்க,
உங்கள்பிரார்த்தனைWhispering
பேஸ்!
லக்கி பாஸ்டர்ட்.
தனியாக வாருங்கள்.
இப்போது, 'movin வைக்க.
சரி, நான் வேகமா போறேன்.
வேறு எல்லாம் இரண்டாம் நிலை உள்ளது.
நாம் ஒப்பு மட்டும் தான் ..
நீங்கள் ஏதாவது குடிக்க வேண்டும்,
என்னை உங்களுக்கு உதவ விடுங்க.
நீங்கள் முதலில், எனக்கு, இந்த விரும்பவில்லை.
அவர் கூறினார்!
(வாழ்க்கைமோனோவிளையாடுகின்றனர்)
ஒருவேளைஎப்படிஇந்தஅனைத்துபடைப்புகள்சிறந்த எடுத்துக்காட்டாக ஏஐஜிபிணைஎடுப்புஉள்ளது
எனக்கு வாக்களியுங்கள்.
ஒரு நபர் என்ன, பிராங்
சோக Flutinas அல்லது ஏதாவது?
அது அழகாக இருக்கிறது.
நீ பிடிக்கும் என்று அங்கு?
வாவ், இந்த, இந்த இடத்தில் தான் மகத்தானது.
அடுத்த நாளே என் விதி அடைக்கப் பட்டது.
நான், மீண்டும் அங்கு ஒரு நிமிடம் ஐந்து 'இல்லை கோயிங் இருந்திருந்தால்?
இது ஒன்னும் அரசியல் இல்லை.
- இது கொஞ்சம் மூடி வைக்கிறயா?
நான் வாஷ்லே கிட்ட இத சொல்றேன்.
நாம்சில இரவு வந்து விடுவேன், விளையாட்டு பார்க்க, செய்யசிலதீவிரகுடி
- சரி, நண்பா.
வழிவிட்டு நில்லுங்க!
நாங்கள் ஏன் இங்கே தடுக்கிறீர்கள்?
இல்லை, இல்லவே இல்லை.
[கதவை நாக்]
நாம் ஒரு கேக் தயாரித்து.
இது மிகவும் நன்றாக இருந்தது.
Dolph மற்றும் சார்லஸ் மாடிக்கு வந்து!
நான் உங்களுக்கு ஏதாவது ரிலே முக்கியம் , முதலாளி கிடைத்தது.
அரை மில்லியன் மிகவும் ஒரு பிட், உங்கள் சூழ்நிலையை கருத்தில் தெரிகிறது.
நான் கீழ எடுத்துக்குறேன்.
இது என்றாலும், நரகத்தில் போன்ற காயப்படுத்துகிறது.
நான் அங்கு கீழே இருக்க!
ஆனால்நான்கேட்கும்கேள்விகளுக்கு,அவர் இல்லை / நான்
அவரது கண்களில் பார்க்க முயற்சி,
நீங்கள் குக்கீகளை சாப்பிடுகிறீர்களா?
ஹெர்குலஸ் நிலையில் ஆறு.
பத்து, இல்லையா?
(சிரித்து) சரி, நான் ஏற்க மாட்டேன்.
- நான் இறப்பதை நினைத்து பயப்படவில்லை.
..நம்மைவிடுவித்து.
அங்கு ஏதாவது இல்லை நீங்கள் செய்ய முடியும் ?
- யோ!
சில அவர் ஒரு பாதுகாவலராக தேவதை தான் .
அவர் என்னைக் கைவிட்டான்.
(Mockingly) ". அம்மா, அம்மா," நகர்த்து.
இது Vika, ஒரு மலர் ஆகும்.
ஆனால் அது நிச்சயமாக அவரது கையெழுத்து இருக்கும்.
யா மிகவும் பெருமை.
நான் இல்லை.
உங்கள் வாழ்க்கை மீது இருக்கும்.
என்னிடம் உள்ளது.
நீங்கள் எந்த நன்றாக செய்ய ?
சரி, டாம்.
நீ?
நீங்கள் எங்களை மீதமுள்ள விட வேறு என்ன செய்தீர்கள்?
கருகல் நோயால் சுவாசித்து வளர முடியும், ஆக்ஸிஜன் அளவும் அதனால் குறைகிறது.
உங்கள் வேலை, உங்கள் நம்பிக்கை... கரைக்கும் மற்றும் இறக்க உள்ளது.
அவர், இம், வெளிநாட்டவர்கள் ஒரு இல்லை உண்மையில்.
மோசமான பகுதி அல்ல என்று .
ஹலோ,ப்ரைன். நாங்க கரை விட்டு வெளியே வரணுமா?
- MMM
அவங்களைப் பிடிங்க!
என்கிட்ட கொடு.
- MMM?
இல்லை நான் செல்ல வேண்டும்.
டோமினிக்:
- நீங்கள் திருமணம் செய்து?
நீங்கள் அவர்கள் என்ன செய்ய முடியும்?
அது. அது என்னை பரவசமடைய.
Miller கிரகத்கை பார்.
சரியாக பொருத்தவில்லை.
எனவே நீங்கள் என்னை shafting?
நீங்கள் என் சவரம் சரிபார்க்க வேண்டும்?
வளர்ந்துவிட்டால்.
ஏன்நாம்உள்ளன
கொல்லையில் ஆயுதங்களை சரி பார்க்கிறோம்.
Dr. Mann, காற்றழுத்த அறையை திறக்காதீர்கள் .
நீங்கள் பணம் பெற வேண்டாம்?
மிஸ்டர் ஸ்வான். நான் மிஸ் பார்ன்ஸ் வரி அலுவலகத்தில் இருந்து.
ஆறு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு இருந்தது,
என்னகுள்ளயா?
நான் என் தொழில்நுட்ப சிக்கல் கொண்டிருக்கிறேன்.
நீங்கள் திரு வெல்ஸ் விஸ்கி ஒரு பானம் எடுத்து கவனித்தனர் இருக்கலாம்.
மூன்று ஜோஸ் எப்படியாவது எங்கள் சிறிய வீட்டை சுத்தம் பிழைத்து.
எலுமிச்சை கோழி.
எனக்குநீதேவை!
துப்பாக்கிகள் பெண்கள்.
நான் இனி தூங்க செல்ல.
எனவே நீங்கள் உங்கள் கணவரின் சாதனைகள் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறோம்!
அல்லது எனக்கு வேறு வழி அது வைத்து விடுங்கள்.
♪நான்எல்லாவற்றையும்ஒரு '
இந்த உரையாடல் கலப்படங்கள் உள்ளன.
தற்போது சனி கிரகத்தின் சுற்றுப்பாதையில் உள்ளோம்.
ஆனால்அந்தசிறந்தஎன்றுchickies இருக்கும்
இங்கே இருக்கிறது.
அனைத்து தொகுப்பு.
(காக்ஸ்)
உங்கள் தொலைபேசி மறக்க வேண்டாம்.
நீங்கள்தனியாகஇல்லை.
- நீங்கள் பார்க்க நல்ல, பங்குதாரர்.
நான் என் மடிக்கணினி பெறுவேன்.
[, ஊசலாடி சோகத்தை]
நிறுத்து.
Northcom , இந்த கார்டியன் உள்ளது .
அவன் எழுந்திருக்கும் என்றால், அவரை கண்டுபிடித்தனர்.
பதட்டப்படாதீர்கள், Mr. Cooper.
புலி இரண்டு இன் hit.He கீழே போகிறது.
வழிகாட்டும் அமைப்பு முற்றிலுமாக சேதமடைந்து உள்ளது.
ஆண்டி, நீங்கள் என்னை பார்க்க வேண்டும்?
- இது அறிவாளி.
கூட கால்.
உங்கள் fucking மண்டியிட்டு பெறவும் "
என்னை பின்தொடர்.
மேலே இருந்து மரணம்.
உங்கள் கால் எப்படி இருக்கிறது?
இந்த உச்சி மாநாடு முடிந்து விட்டது.
பொது , அந்த கைவினை வெளியே maxes .. .. 17,000 பவுண்டுகள் , நாம் ஒரு C17 இருந்து அதை கைவிட முடியாது .
Janson மற்றும், நான் அவற்றை கிடைத்தது.
ஆமா. இல்ல, அதான் சொன்னேன்.
செயல்மிகு இலக்கு.
அது கீழே சென்றது வழி என்று நான்.
எனக்கு அவரை பறிப்பு நாம்.
, கர்னல் நன்றி .
தற்செயலா வீழ்ந்த நச்சத்திரம் மாதிரி... இரண்டு எஸ்செக்ஸ்ல இருக்க நட்சத்திர ஹோட்டல்.
ஒரு அடையாளம்தெரியாத..
Cooper, இவர்களுக்கு சரியான விளக்கம் கூறு.
குழந்தை, வா, நான் உன்னை வீட்டிற்கு அழைத்து போகிறேன்.
நான் என்று முட்டாள்தனமாக சாப்பிட வேண்டாம்.
.. அதன் போக்கில் இயக்க உள்ளது .
என்னை பூமிக்கு செல்ல விடு.
நான் என்று அனைத்து தேவைப்பட்டால் எனக்கு தெரியாது.
உனக்கு இங்கே பாதுகாப்பு இல்லை.
தனது ஜாக்கெட் திற!
- மேக்கி!
உண்மையில் விஷயம்.
நான் சார்லஸ்டன் செய்ய போவதில்லை என்று?
நீங்கள், மருத்துவர் வருகிறாய்?
நான் இப்போது உங்களுக்கு தேவை
அவளுக்கு எந்த கவனம் செலுத்த வேண்டாம்.
பிளஸ் அவர் குடித்துவிட்டு, அவர் செய்ய போகிறேன் என்ன?
எல் தங்க ஒரு இடம் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
அவர் அங்கு இன்று இரவு இருக்கும் துடைக்க வேண்டும்.
இது பூமியின் சுற்றுப்பாதையில் reinsertion ஐந்து திட்டமிடப்பட்டது உள்ளது.
- ஓ, அதை அப்படி சூடான !
வணக்கம், சாலி
இல்லை, நான் இல்லை, இழக்கவில்லை.
அவர்கள் என்னை பள்ளி அவுட் உதைத்தார்.
நான் உயிரோடு அவரை தேவை.
நீங்கள் பெண்கள் செய்ய, சரியான?
ஆனால் இரண்டாம் நிலை அவ்வளவு மோசம் இல்லை.
முப்பரிமானத்தில் வட்டம் என்னவாக இருக்கும் ?
Arashikage எஃகு உடைக்க முடியாது.
(லிசா WHIMPERING)
சரி, 30 வினாடிகளில் ஆன்லைன் Tet தான் வரும் .
எனக்கு தெரியும், எனக்கு தெரியும்... நாம் என்ன தேர்வு செய்யவேண்டும்?
நான் பூனைகள் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை.
ஜி.ஐ. ஜோ ஒரு கைப்பிடி இருக்கிறது.
அவர்கள் அனைவரும் ஐ.ஐ.டி. உள்ளன ...
- அது உன்னோட தவறு, அவ்ளோதான்.
, Homie நிதானமாகு.
.. மேக் 24 மற்றும் முடுக்கி .
நான் உங்கள் அப்பா கிடைக்கும் போகவேண்டும்.
- விபத்து பிறகு
தவிர, நான் என் சொந்த ஒப்பந்தம் செய்ய.
ஆம், Edmunds-இன் கிரகம் அதிக உறுதி அளிக்கிறது.
பெரும்பாலும், ஆனால் சட்டம் எதுவும் சில உள்ளது.
போட எருமைசாணி.
அப்படி ஒன்னும் இல்ல.
- அப்படியா?
வாழ்க்கை.
அந்த 12-பேர் வெற்றிகரமாக நுழைந்திருப்பர், அல்லவா?
ஆம்.
ஆமாம்!
(மெதுவாக இசை தொடர்கிறது)
கூகிள் கடவுளுக்கு நன்றி.
அணுக்கள் எல்லாம் நடனமிடுகின்றன.."
இம் ஓ, என்ன என் நிதியை நடக்கிறது?
- ஓ, என்ன Fucking நரகம்?
என்னை ஏன் நீ காப்பாத்தல...
என்ன ஏழை பழைய நேட் பற்றி?
[Groans]
எல்லா:
நான் இலவச பெற முடியாது .
கேம்பைன்.
நான், உங்கள் தொண்டை ஜாம் என்று உங்கள் கோவில் ஹிட்.
நான் இயக்க ஒவ்வொரு வாய்ப்பு கொடுத்தார்.
நான் உன்ன இப்ப பாக்குறேன்னு சொன்னேல. நான் பத்து மாதமா செஞ்சது போல... நீங்க ஜாக் வித்த போது.
- Cooper, இது என்னுடைய துறை.
காங்க்.
தாமஸ் எங்கே?
254-41 -834-5571.
அவருக்கு உதவ .
.. அது கிட்டத்தட்ட இருபது ஆயிரம் ஆண்டுகள் பழமையான .
அவர்கள்அனைவரும்நான்வெளியேஎன்று தெரிய வேண்டும் அங்கு, மக்கள்ஒருசிப்பாய்...
நீங்கள் உங்கள் முடி மாற்றம்!
(துப்புகின்றார்)
நீங்கள் எப்படி நல்ல பார்க்க விரும்புகிறேன்.
லூயிஸ் பெரிய பையன் இருந்தது.
மக்கள் ஏமாற்ற போது ஏனெனில்...
ஆனால் அவர் ஷெரிப் இருந்தது என் சகோதரர் காணாமல் போன போது.
- அம்மா!
"இப்போது நீங்கள் உணர."
எங்கள் தளபதி .
நீங்கள் குறைவாக பெரும்பாலும் அழைக்கிறீர்கள்.
வீட்டுக்கு வீடு போயி பணம் வசூலிக்க... நமக்கு பணம் கொடுக்கப்படுகிறது.
இந்த 0L 'சிறுவன் அங்கு ஒரு சிறிய பிரச்சனை அவன் தெரிகிறது.
நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அது என்ன நேரம்?
பொதுவான அமைப்புகள்.
இந்த கணம்...
என் அம்மா எனக்கு கொடுத்தார்.
எனக்கு நீங்கள் எங்கு இருக்கீறீர்கள் என்று கூட தெரியவில்லை, Dad... ஆனால் நீங்கள் நிம்மதியாய் இருப்பீர்கள் என நம்புகிறேன்.
ஏதாவதொன்று மற்றும் அனைத்து தடயங்களையும் நம் இருப்பை நிறுத்தப்பட்டது.
என் கடந்த.
எதுவும் அவமானம் என்று.
இது கேப்சூலைஇருந்தது.
- சரி.
subseaவால்வுகள்தோல்வி மற்றும் ரிக் வெடிக்க போகிறது.
ஓ, காத்திருக்க ஓ இங்கே ...
நான் ஒப்பனை அணிந்து நிறுத்த வேண்டும்?
சாப்பாட்ட என்ஜாய் பண்ணுங்க, இந்த சாதனைக்கு நன்றி.
நான் இந்த வலி தெரியும்.
அவரிடம் அதைசமையலறையில்பற்றி
ஆபரேட்டர்' . .
பிறகு வா.
நான் உண்மையில் அவர் பெறுகிறார் எப்படி என்று தெரியவில்லை.
- எனவே நாம் அதை தீர்த்துக்கொள்ள வேண்டும்.
இங்கிருந்து செல்லாதே!
அப்பாவி ஆண்கள் சில நேரங்களில் இயக்க வேண்டும்.
நீ என்ன சொல்கிறாய்?
என்று பிறகு ... எதுவும்?
ஒரு தொகுதி தூரத்தில் உள்ளது.
அதை உணர வேண்டும்?
- பின் அவற்றை எடுத்து.
நான் ஒவ்வொரு இரவும் அந்த கதை செய்வேன்.
- TOM: நானே இதனை சரிசெய்ய வேண்டுமா? - COOPER:
அதுக்கு நீங்க பேசுறது புரியுமா பாபா ஆஜிஸ்?
மால்கம்.
, கொழுப்பு மனிதன், சீக்கிரம்.
தாத்தா எனது பட்டமளிப்பு விழாவிற்க்கு வந்திருந்தார்.
- அது இல்லை?
எங்கே நீ ஒரு சட்டை கிடைக்கும்?
தாக்குதலுக்கு உள்ளாயிருக்கோம்.
நீ போய் அவளைப் பாரு, அவளை நான் இன்னும் விரும்புகிறேன் என்று சொல்...
ஓ, நீங்கள் என்ன விளையாடுகிறீர்களா?
அத நீயே வெச்சுக்கோ.
கோர் மதிப்புகள்!
மால்கம்?
வேலை விவாதத்துக்கு உரியது.
நான் ஒப்புக்கொள்ள வேண்டும்.
Edmunds-இன் தொடர்பு 3 வருடம் முன்பு இழந்தது.
நான் நீங்கள் தேடும்.
நாம் DDO பேசும்.
இது கொஞ்சம் வலிக்கும்.
ஒரு ...
வேடிக்கையாக அனைத்து.
நான் இல்லை வேலி சில செலவழிப்பு அமர்த்தி ஹிட்டர் உண்மையில் அக்கறை , இல்லை, பாருங்கள்.
நீங்கள் கண்டுபிடிக்க உதவ .
சாரா.
என் சகோதரனை என்ன செய்தாய்?
நான் உன்னை வீட்டில் கைவிட முடியாது, குழந்தை?
வேலை என் வரியில், நாம் பொதுவாக ஒரு கையாளுதல் செல்ல.
சாரா?
Cocksucker.
- எளிதாக.
இப்போது கலை இல்லை துண்டு ஒரு மனித வாழ்க்கை மதிப்புள்ளது.
அதை அழிக்க .
- மேக்கி!
நான் அவளோடு உறங்குகிறேன்.
Cocksucker!
ஆலிஸ்.
(பார்வையாளராகபாராட்டினார்கள்)
நாம் தனிமையில் இருக்க பொருள் இல்லை
(ஆண்கள்INDISTINCTLYகத்தி)
அவர்கள் கட்டடத்தின் வெளியே பெரும்பாலான மக்கள் கிடைத்தது.
ஓ இங்க என்ன நடக்குனு நான் பார்க்கிறேன்;
அவர் ஒருவேளை இப்போது நான் என்ன நினைக்கிறேன் சரியாக ஆச்சரியப்படுகிறார்கள்.
அடடே !
$ 500 மில்லியன்?
40 ம் தேதி நீ.
- ஒரு ஒளி கிடைத்தது யார்.
நீங்கள் என்னை என் வாழ்நாள் முழுவதும் உங்கள் நிழல் இருக்க வேண்டும்?
சரி, நான் கேட்கிறேன் நீங்கள் எதைப் பற்றி பேச வேண்டும்,
நான் சொல்ல வரை இங்கே யாரும் இறந்து!
என்னுடைய .
நாம் ஒன்றாக செல்லலாம்.
- குடும்பம் எப்படி இருக்கிறது?
நான் அவர்கள் மறைத்து எங்கே நீங்கள் தெரியும், எனக்கு தெரியும்.
நாம் ஒரு பொறி பற்றவைப்பு அடையாளம் கோட்டையில் உள்ள .
இல்லை, முதல் பிரசவம்.
என் பெயர் லூக் தான்.
மீண்டும் இவ்வளவு சீக்கிரம்?
என்னுடன் திரும்பி வாருங்கள்.
ஒரு ஹீரோ வேண்டாம்.
, ஓ மலம்.
வானொலி போதகர்: .
நான் எப்போதும் அவர் எவ்வளவு முட்டாள், செய்ய என்னை கேட்டார் என்ன செய்தது.
எனவே... ... சைமன்... ... நாம் அனைவரும் இங்கே.
நமக்கு எரிபொருள் சிறிது வீணாகினாலும், அதிக நேரத்தை சேமித்திருப்போம்.
அவர் சந்தித்த முதல் ஒரு பிடித்திருந்தது.
சரி, சரி.
சரி, நான் உங்களுக்கு சில பெரிய செய்தி கிடைத்துள்ளது.
வீட்டில்.
ஜூன் 17 நாளைக்கு.
இந்தர், திரும்பி செல்லலாம்.
நாம்ஆன்மாஇருந்தால்,அவர்கள்காதல்நாம்பங்குசெய்யப்பட்ட இருக்கும்
அது இருந்ததா?
- டாக்ஸி!
நம் சூரிய குடும்பத்தில் உயிர்வாழ ஏற்ற கிரகம் இல்லையே... ஆயிரம் ஒளி ஆண்டுகள் வரை ஏதும் உள்ளதாக தெரியவில்லை.
- நக்கீரன்.
ஓ, என் இயேசு.
வேண்டாம்!
உங்களை போன்ற நல்ல விவசாயிகள்.
நீ உண்மையான அழகாக.
வலது அவுட் முன், ஷெரிப்.
நான் ஒரு புலிட்சர் Prizewinning நிருபர் இருக்கிறேன் .
ஐன்ஸ்டீன்போல, என் அறிவும் பல நாட்கள் வெளியதெரியல.
நான் நானாக இல்லாத இந்த நிலை?
ஆனால் கவலைப்பட வேண்டாம். நீங்கள் எல்லாம் மறந்து அமையும், உங்கள் மனசாட்சி தெளிவாக இருக்கும் என்று.
கீழே இங்கே அவர்கள் முழு முறை இருக்க வேண்டும்.
நம் ஆற்றல் இருப்புக்களை ..
-அதன் தொடுவானத்தில் இருந்து எதுவும் தப்பவில்லை.
நீங்களே வந்து பாருங்கள்
நீங்கள் எப்போதும் இந்த பாடல் நேசித்தேன்.
நீ எனக்கு இதை செய்ய மாட்டாயா?
- டி MOLDY தான்!
வெறும் நான்...
உங்க வழி தான் சரி.
நான் மது இணைந்திருக்க செல்கிறேன்.
அது இறுதியில் வெளியே வர நடக்கிறது .
அவர் என்ன பண்ணாரு உனக்கு?
நீ எனக்கு உறுதி, செய்ய வேண்டும்... நீங்கள் சில பாதுகாப்பு இருந்தது.
சொர்கத்தின் சுவையை.. கடவுள் சிறிதளவு இவனுக்கு காட்டியிருப்பார்.
நீ யோ 'வாழ்க்கை மாற்ற முடியும்
நீங்கள் கிடைத்துவிட்டது எல்லாம் கீழே போடு
"நம்பமுடியாத உணர்வு கருத்து."
இந்த தீவிர கதை, டார்சி உள்ளது.
"அடத்த வருடம்." என கூறுகிறோம்
விளம்பரதாரர்:
நான் இனி இந்த மகனே நீ லிவின் 'எப்படி பார்க்க.
.. நாம் விட்டு வருகிறோம்.
O how many letters did we send her,
- வாய்ப்பு?
நான் சில நாட்களுக்கு முன்பு இந்த காணப்படுகிறது.
- அந்த பெண்கள் பயங்கரமாக இருக்கும்.
இதுஉங்கள்கண்களில்உள்ளது
நின்று.
நீங்கள் அவரை கேள்வி சொன்னார்களா?
அல்லது இந்த உள்ளது?
- ஆம், உன்னை வேலைக்கு சேர்ததின் மூலம்.
நீங்கள் வானிலை பற்றி கவலையா?
நீ, குட்டிக்கு செல்ல.
மீண்டும் மனித இனத்தை காண்பதே அறிது என்பது அவர்களுக்கு தெரியும் .
அவன் அதையே கண்டு.
(CLATTERING)
- அது 48 வருடத்திற்கு முன் தோன்றியது.
COOPER: தாத்தா கூறினாரா, huh?
ஒரு பிட் எரிச்சலான-
ஒரு பிட் எரிச்சலான-
அந்த கட்சி சிறுவன் llT ... LLM ...
நாம் இந்த பற்றி கவலை மனநிலை நீங்கள் கஷ்டப்பட்டு வருகிறோம் ஆடுகிறது, நடத்தை நஷ்டம்.
ஒரு நடாலி உண்மையில் இருக்கிறதா SRI இல் Negrescu?
நீங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும்?
ஆமாம், அம்மா, எனக்கு தெரியும்.
நீங்கள், அது சரியா?
நான் எதை தொலைத்தேனோ அதை கண்டுகொள்ள நேரம் வந்துருச்சு.
- மன்னிக்கணும், நீங்க யாரு? - வின்சென்ட் ஸ்வான்.
சந்திக்கும்போது சார்லி க்கு செல்லவும்.
மேலும், இடிப்பது, நீங்கள் சிற்றுண்டி இருக்கும்.
- இயக்குநர்.
- Mann பற்றி ?
வழக்கு விசாரணைக்கு சென்றது.
நீங்கள் திரு ஜனாதிபதி, தயாரா?
இந்தஓவியம்உள்ளேவந்து
அவர்கள்கெட்டபெண்கள்வேண்டுமா?
மற்றும் ரெம்பிரான்ட் தன்னை.
அது எப்படினா இங்க சோபா கூட... வால்ஷி மாதிரி இருந்தது அப்போதான்.
உன் பிரச்சனையே உனக்கான ஒரு கூட்டத்தை சேர்த்து வைச்சிருக்க.
உட்கார.
நாம் இப்போது இங்கே உள்ள வளைவு அச்சுக்கள் விட்டுவிட்டால், பாதுகாப்பான புகலிடமாக ஒரு வாரம் நீடிக்கும் இல்லை.
- (கன் COCKING) - (திட்டிக்கொண்டு ஆண்கள்)
- திரும்ப பெற. திரும்ப பெற.
- திரும்ப பெற!
ரோனி ஏர்ல் நேரமாகிவிட்டது.
என்னை ஏன் வரவில்லை ?
உண்மையில் நீங்கள் இருக்கிறீர்களா?
நான் அவன் இல்லை என்று நினைக்கிறேன் இல்லை.
என்று இல்லை ஆபத்து.
அந்த நோட்ட கொடு, லாவடோரி.
டோமினோஸ்க்கு?
(ராக் இசை)
அவரது வாடிக்கையாளர்களால் ஈர்க்கக்கூடியவர் என அழைக்கப்படும்... நம்பகமான மற்றும் அழகான.
(உலங்கூர்திWHIRRING)
- இல்ல, நீ சரியாயிடுவ.
மறைமுக இயக்கி ஆன்லைன் கொண்டு .
அவர் உங்கள் டி செல் எண்ணிக்கை எழுந்திருக்க உங்கள் அளவை மாற்றப்பட்டது.
நான் Morse-ஐ முயற்சிக்கிறேன்.
- நீங்கள் சமாளித்துக்கொள்வீர்களா?
அவர் வெடிகுண்டு கூறினார்!
இது எப்படியிருக்கும்னு தெரியும்.
நீங்கள், எனக்கு அது சோபோர்ன் செய்ய முடியுமா?
- அது 11. அது அட்டவணையில் இல்லை.
நான்என்வீட்டின்சுவர்இழந்ததுதெரு இலவச சவாரி செய்து...
இப்போது வருகிறேன் என்று.
- டயர் வெடித்தது.
இப்ப நான் பார்க்கிறேன் அந்த வலிமை... உங்கிட்ட எப்படி இடம் கொடுக்குறீங்கனு.
(அதிக சுவாசம்) பீட்டர்.
நேற்றிரவு ஒரு அவசர கூட்டம் இருந்துச்சு.
எல்லன் நான் LA நாம், அதை நிரூபிக்க முடியும் இருந்தன.
ஆனால் நான் எப்போதும் நீங்கள் எவ்வாறு இருக்கும் என்பது பற்றி யோசித்தேன்.
அது நம்மை அமைதிபடுத்தும் என அது நினைக்கிறது .
தவறான?
நான் அங்கு ஆழ்உறக்கத்தில் இருக்கும் போதோ, அல்லது... ஏறத்தாழ ஒளியின் வேகத்தில் பயணிக்கும்போதோ, அல்லது... black hole-ஐ நெருங்கும்போது...
- நான் மன்னிப்பு கேட்க வேண்டாம்.
புரிந்தது
- மன்னிக்கனும் என்ன?
- அது இப்போது
இங்கேஇரவில்,நாங்கள்நட்சத்திரங்கள் கடந்த வழி பார்க்க முடியும்
110,000 ஒரு ஆண்டு தான்,
நாங்கள் மீண்டும் செய்ய முடியாது?
நான் இம், நம்புகிறேன் -
அவர்களைமறந்துவிடு.
வா, வா, வா. வா, வா, வா.
- எங்கோ இருக்கும் மேல், நான் நினைக்கிறேன்.
எந்த.
ஒரு நினைவக?
இல்லை!
நான் நினைத்து கொண்டிருக்கிறேன்.
என்ன ... அவர் என்னை பிரச்சினைகளை கொடுக்க என்றால்?
நீங்கள் எது?
அமெரிக்கர்கள் , மிக உள்ளன இன்னும் நிறைய .
நீங்கள் அந்த தோழர்களே தெரேசா வேண்டும் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நீங்கள் நிறைய சொல்ல.
- Okay, தலை கவசத்தை அணிந்துகொள்ளுங்கள் .
இங்கே இல அனைவரும் ஏற்கனவே இறந்து .
நான், டாக்டர் மொத்த பேசியிருக்கிறேன் நாதன் கிராஸ், சிறப்பு பராமரிப்பு சாரி.
வா நாம் நூர்-ஐ தேடுவோம்
பார்வைக்கு போகி வேண்டும்.
மன்னிக்கவும், மரீன்.
எல்லாத்துக்கும் மேல.
நிஜமானது இல்லை.
MAN 2:
நான் நீங்கள் அடைய முயற்சி.
சரி, தோற்றம், விபத்து ஏற்பட்டது.
கமாண்டர் இன் தலைமை ஒரு imposter இருந்தால் பார், அவர் தாக்குதல் உத்தரவிட்டார் என்று ஒன்று உள்ளது, நாம் நம்ப முடியும் யாரும் இல்லை என்று கொள்ள வேண்டும்.
சிரிப்பு.
இல்லை ஆன்மா.
Sparkplug பெற்றார்.
இதை சமுதாயத்திற்கு உதவுமாறு பயன்படுத்த போகிறேன்... ஒருங்கினைப்பது போன்று.
நன்றி, நன்றி!
ஒருவேளை அவனுக்கு ஏதோ.
நான் ஒரு டாக்டர் இல்லை, ஏனெனில் அது தான்.
நீ நிறுத்து!
இது கேள்விகள் அனைத்து வகையான எழுப்புகிறது.
சரி, நான் இப்போது அவரை மீண்டும் நடைபயிற்சி நான்.
எனக்கு தெரியாது, எனக்கு நினைவில்லை.
அங்கேயே, பாருங்கள்.
நான் எங்கள் இனத்தின் உயிர்வாழும் உறுதி செய்வோம் .
நீ என் கூட வரப்போறதில்லை என்று நினைத்தேன்.
நான் அவரது கண்களில் பார்த்தேன்.
நாம் ட்ரைவின் 'அலபாமா இருந்து சார்லஸ்டன் எங்கள் வழி அப் மூலம் உள்ளன.
- இந்த உற்சாக பேச்சுக்கு, சீயர்ஸ் காக்சி.
நான் விக்டோரியா, இந்த ஜேக் இருக்கிறேன்.
- மந்திரவாதிக்கு காசு.
புலி அணி, போர் விமானம் செல்ல.
ஒரு இரவு, அவர் படுக்கையில் இருந்தது...
சரி! சரி!
சரி,
சரி,
ஓ - சரி.
வகையின் நீங்கள் செய்கிறது ஒரு ஒற்றைப்படை தம்பதியர், இல்லையா?
டியூக்,உள்ளேவா
சரியா?
இந்த சஞ்சய் என் திருமணம் மீண்டும் ஒத்தி வைக்கப்பட்டுள்ளது தான் அர்த்தம்.
- NASA-வா?
ஸ்மைலி வாளி உதைத்தார் இருந்து இங்கே இல்லை.
நான் கவனம் செலுத்த நீங்கள் கற்று.
இரு...
அதாவது, நீங்கள் விளையாட செலுத்த வேண்டும்.
- BRAND: NASA.
- குழந்தை, ஏ.
- இங்கே சக்.
♪நீங்கள்படுக்கையைவிட்டுடம்பிள் அவர்கள்உங்களுக்குயார்சொன்னதுஒன்♪
நீங்கள் உங்கள் வாயை.
லக் உங்கள் வழியில் வேலை செய்யவில்லை, ம்ம், முதலாளி?
நீங்கள் கிறிஸ்துவின் பொருட்டு, நீ என்ன செய்கிறாய்?
- சும்மா... ராபி இங்க உட்காந்துருக்கான்.
- எனக்கு இது மட்டும் தெரிஞ்சிக்கணும்... யார குத்தம் சொல்லறதுன்னு.
அனைத்து ஆனால் மிக, மிக கவனமாக இருக்க வேண்டும்.
ஏன் லூயிஸ் ஒரு பானம் இல்லை?
-ஆவிகள், நமக்கு அறிகுறி காட்டுது.
ஏய்,நீ யார் தெரியும், வலது
நாங்கள்அனுமதிக்கவேண்டும்தளர்வான
அது என்ன?
நம்பிக்கை எனக்கு, அது உண்மை தான்.
நாம் சேர்ந்து பல நாட்கள் கழிக்க உள்ளோம் .
நான் இறக்க போகிறேன் என்றால், நான் இனி அதை அழகாக.
வீ காம்பாட் ஷூட்டர் இறுதியாக செலுத்தும் என்று அனைத்து சார்.
நீங்கள் உணர்வு, சரி நீங்கள் அதை பிறகு தெரியுமா?
கானர்!
நான் என்னை யாரும் பார்க்கிறது என்று, இந்த நேரத்தில் வர வேண்டும்.
, கப்பை சாரணர் அதை எழுது.
... இப்போது, அது தவறு.
ஐயா, செல்லுங்கள்.
உண்மையில், அவர்கள் மிகவும் நம்பிக்கைக்குரிய உள்ளன.
அவர்கள் பெண் பிறகு போகிறோம்.
(உளறுகிறாள்) வாருங்கள், நீங்கள் fucking... (இயந்திரம்sputtering)
நான் அந்த கோட்பாட்டை அறிவேன் என நினைத்தேன்.
ஆமாம், லூக்.
போவதை லூயிஸ் நடந்தது என்ன.
ஜாக், 166 கிரிட் 37 கீழே உள்ளது.
அவன் லவெண்டர்.
-ஏன்அழுகிறாய்?
1980 க்கு இதை.
அவர்கள் இன்னும் காணவில்லை.
அங்கு சுறாக்கள் என்ற நிறைய.
அவர் சரி.
பை ஆன்சைட் உள்ளது.
நான்கு ஆண்டுகள் என்று.
நாயகன், அந்த முட்டாள், காலில் மிகவும் முட்டாள் வரவில்லை.
சில மாற்றம் தேவையா?
அவர் 4 மணிக்கு பின்னர் சகோதரி தான்.
நம்பகமான அல்ல.
MAN2 : ரேடியோஅமைதிகாக்கவேண்டும்.
அங்கு பெற எந்த காரணமும் இருக்கிறது...
ஏற்கனவே கூறினார்.
அவர் மிகவும் போலீசார் பிடிக்காது.
- அப்போது நீ பார்க்க வேண்டும்.
குட்பை.
நான் உங்களுக்கு மிக கவர்ந்தது கண்டுபிடிக்க.
ஒரு பிரச்சனையுமில்ல!
♪குழந்தைஓ, நீங்கள்போககூடாது...
எனக்கு அவரை தெரியும்.
என்பெயர்பொதுZod உள்ளது.
அந்த மனிதன் யார் காரணம் , பாத்திரம் நல்ல அல்லது கெட்ட , அவன் தான் ..
இந்த இடத்தை எப்படி கண்டுபிடித்தீர்கள்.
நான் செய்தது தவறு என்று எனக்கு தெரியாது.
நீங்கள் விரல் மீண்டும் வேலை நிறுத்தம் செய்ய வேண்டும், எப்படி என்னை ஞாபகப்படுத்த வேண்டும்?
திரு லீ. நாம் ஒரு பிரச்சனை இருந்தது.
இப்போது வெளியீட்டாளர்கள் என்னை நீங்கள் வழக்கு தொடர வேண்டும் .
வணக்கம், பில்லி
முன்நுழைவதைஜெஃப்
.. சார்,nukes மீண்டு மற்றும் முடக்கப்பட்டுள்ளன
பிளாக்,சுற்றளவுபாதுகாக்க
[அழும் 1
TARS!
என்னை ஒரு வீட்டில் கண்டுபிடித்து நன்றி.
- நில், நில்.
(TWITTERING பறவைகள்)
அவர்கள் அவசியமில்லை சாப்பிடுவேன் நாங்கள் செய்த ஒரே தவறு .
- இதை செய்ததற்கு நன்றி.
என்னை இல்லாமல் சமுதாயத்தில் ஒரு கூட்டம் உள்ளதா?
நீ நீங்கள் ஒன்றை கண்டிப்பாக தேர்ந்தெடுக்க, மனிதன் செய்துள்ளேன் வேண்டும்.
யாரும் இந்த அசிங்கமான frump திருமணம் செய்து கொள்ள விரும்புகிறார்.
சரி, நீங்கள் அங்கே உங்களை பெற முடியும் இருக்க வேண்டும்.
ஏய், நான் போகவேண்டும்.
அவரைபெறுக! MAN2 :
17.
என்று அனைத்து?
ஓ, நான் வருந்துகிறேன்.
நான் $ 5,99 Buffet அழைத்து போகிறேன்.
நீங்கள் கதை என்ற fuckin 'துண்டு!
இது , லோயிஸ் சரி .
இங்கே உங்கள் மட்டுமே நண்பர் என்று.
Tatters இன்றிரவு மட்டுமே.
நீங்கள் எங்கே நரகத்தில் போகிறீர்கள் ?
- அவர் உண்மையில் சரி இல்லை.
இப்போது எனக்கு உங்கள் பணப்பையை கொடு!
- என்னால் உன்னை விண்நிலையத்தை எடுத்து செல்ல அனுமதிக்க முடியாது.
இங்கு கதை.
அது ஒரு இறந்த இறுதியில் தான்!
என்னால் முடியாது.
சந்தோஷமாக சரி, திருமணம்?
ஏன்னா மையை வீணாக்கக்கூடாது?
நீங்கள் அவரை கொல்ல, நீங்கள் குறியீடு பெற முடியாது.
- நான் சந்தேகப்பட்டேன்.
நீ நான் சொல்வதைக் கேள், நீ பார்ப்ப.
- ஆ.
ஐயா, தயவு செய்து எழுந்திரு.
அப்போ நீ வளக்குற ஆமைக்கு கவல பட்டு உங்க தாத்தாவ விட்டுட்டு போறேங்கிற
இதுல எதையுமோ என்னால பார்க்க முடியலனு தெரியுதா?
அதனால்தான் நான் நம்பிக்கைய இருக்கேன் அதுக்கு நான் சரியாவேன்.
நானே அதை நேரில் பார்த்தேன்.
நான் பிரண்டன பாக்கும்போது கேக்குறேன்.
இதுமுதல்முறைஅல்ல
பாருங்கள், இந்த வித்தியாசமாக உள்ளது.
உண்மையான குளிர், நம்பிக்கை நினைத்தார்.
லம்பார்ட் , லேன் , நான் நீங்கள் எங்கள் புதிய ஸ்டிரிங்கர் சந்திக்க வேண்டும் .
- என்ன!
என்ன.
ஏஞ்சல்.
நான் வாய்ப்பு கிடைத்தது முன் அவர் இறந்தார்.
நான் பொய் சொல்ல முடியாது.
சரி, ஆனால் நீங்கள் ஒரு கம்பி அணிய.
காத்திரு, தாமஸ்.
அங்கே வெடிப்பு ஏற்ப்பட்டுள்ளது.
நம்பமுடியாத இருந்தது.
கடவுளே.
33 ஆண்டுகளாக இங்கு , டாக்டர் .
சரி, நீ வருத்தப்படமாட்ட என்னை நம்பு.
"நான் என் வாழ்க்கையில் சிறந்த தேர்வாக காணப்படும் போன்ற ... நான் உணர்ந்தேன்."
நாங்கள் கட்ட வரி சிவப்பு வழியாக.
நான் உணர்வு தெரியும்.
நீங்கள் போன்று என்ன நேர்ந்தது.
"அமைதியில், வலிதரும் வார்த்தைகளிலிருந்து விடுபட்டு"
என்னிடம் எதுவுமில்லை.
நண்பர் பெட்டர்.
- 20 வினாடிகள் தான்... நான் உன்கூட இருந்தது.
அவரது மாட்சிமை இன்லாண்ட் புணர்கிறேன் வருவாய்.
அவரை கேட்டேன் .
எங்கிருந்து வந்தீர்கள்?
கீகன் முரட்டு மாடிக்கு சென்று Morel மற்றும் மற்ற கொல்லப்பட்டனர்.
எல்லாத்துக்கும் ஒரு வரைமுறை இருக்கு, சாம், சரியா?
எஃகு நிம்மதியாக நீங்கள் போட வேண்டுமா?
இது எனக்கு நேற்று வந்தது!
நான் என் தரகர் அழைப்பேன்.
அதனால் நாம் இந்த ஜிம்மி போபோ ஐந்து பார்த்து அதை எடுத்து?
கேம்பைன், சார்?
நீங்கள் என்ன மன்னிப்பு கேட்கிறாய்?
எதுக்கு அவங்களுக்கு உதவணும்? !
நீ என்னை தொந்தரவு இல்லை.
இப்போது, இந்த உண்மையில் நன்றாக இருக்கிறது.
(கைப்பேசி மணிஓசை)
நான் தொலைபேசி பயன்படுத்த வேண்டும்.
லு ஏழாவது கடற்படை நினைவு.
க்ரோசொ மார்க்ஸ் சொன்ன மாதிரி, "வீணானவன் இருக்கிற கோல்ப்...
போதும், Saru.
நான் அவர் ஏமாற்றி கூறினார்.
அநேகமாக இன்று மீண்டும், மொத்த உள்நாட்டு உற்பத்தி தொடங்க வேண்டும் -
கடந்த ஆண்டு, ஒரு பெரிய திரை தவிர வேறு ஒன்றும் இல்லை... மற்றும் இன்னும் பெரிய ஜோடி பந்துகள்...
நான் தயாராக இருக்கிறேன், ஹாங்க் .
மூடி?
எங்களுக்கு ஒரு செய்கிறது.
-இன்னும் இரண்டு நிமிடங்கள்.
நான் மீண்டும், அனைத்து அலகுகள், 9-9-9.
நீ, motherfucker.
உன்னை நேசிக்கிறேன்.
வராதே
மீண்டும் நீங்கள் பார்க்க அழகான.
நான் ஒரு கொலை செய்யவில்லை.
ஆமாம், அந்த வலியை மோசமான நேரம்.
இது எனக்கு ஒரு மர்மம் உள்ளது!
எந்த இங்கே அல்லது அங்கே தான்.
உனக்கு என்னவென்று தெரியுமா...
- நான் ஒரு இரண்டாவது இருக்க போகிறேன்.
அவள் என்னை அழைத்து கேட்டார்.
நீங்கள் நன்கு பெற வேண்டும்.
(SIGHS) சரி, நாம் அலபாமா அவரை திரும்ப எடுத்து கொள்கிறேன், நான் நினைக்கிறேன்.
- அது நீ சொல்லவந்தது... - இல்ல - அவர் என்ன சொல்லவந்தார்
காய்ச்சல் டச்.
இல்லை, நான் நன்றாக நாளை என்று சேமிக்க நினைக்கிறேன்.
மேலும் மற்றொரு மறைப்பதற்கு!
நான் என்னுடைய அந்த ஆவி பற்றி கூறினேன் அல்லவா.
கீழே வா.
நான் ஒரு துப்பாக்கி வேண்டும்.
42 ஜன்னல்லும் 12 கதவுகளும்.
நீங்கள் இப்போது என்ன சொன்னாய்?
நான் இனி அவரை காயப்படுத்த வேண்டாம்.
நான் இங்கே உங்கள் fucking மூளையை அடி இல்லை
நான், இந்த நகரம் ஆர்மடில்லோ கொல்ல போகிறேன் என்ன?
மனித வீடு.
இந்த கதவை தாண்டி, உங்கள் புதிய வாழ்க்கையை தொடக்கத்தில் உள்ளது.
ராத்திரி சந்திப்போம்.
உனக்கு நெருப்புடன் விளையாட பிடிக்கும், எனக்கும் அப்படித்தான்.
எனக்கு உங்கள் உரிமம் பார்க்கலாம்.
நீங்கள் fuckin' உள்ளன.
- சரி.
என்று வேடிக்கை கண்டுபிடி?
நாம் கண்டுபிடிப்பவர்கள் , Rom.
டிக்-பள்ளிதான்
- Seatbelt ஒட்டிக்கொண்டிருக்கிறது!
சரி, நண்பர்.
எலிசபெத், அது இருக்கிறது?
நான் யாருடனும் பகிர்ந்து ஒருபோதும் சம்திங்.
நீங்கள் அதை மேல் சரிதான்.
நீங்கள் இருவரும் நல்ல மாலை இருக்கிறது.
என்னை மன்னியுங்கள்!
ஒரு விசை மூலம் என்று அளவு
மன்னிக்கவும்.
அவரது பெயர் அல்போன்ஸ் உள்ளது.
மனிதர்கள் அபாயகரமானவங்க!
நீங்கள் அவரை பற்றி மிகவும் உற்சாகமாக உள்ளனர்.
ஒருத்தன் கிணத்துக்குள்ளே குதிச்சுட்டான்!
அவள் அதை உடைக்க வேண்டும் ஆனால் நீங்கள் அவளை போக விடமாட்டேன்.
மீண்டும் இல்லை.
நான் மிகவும் கடினமாக நேசிக்கிறேன் என்று.
ம்ம்,வெறும்-W-நாங்கள் கிடைத்தது ஸ்கூட்டர்கள்
வாயை மூடு, Tom!
யார் வந்திருக்கிறார்கள் என்று பார்.
எல்லாம் பிறகு அவர்கள் எங்களுக்கு என்ன செய்திருக்கிறாய்?
ஹிப்னாஸிஸ் (CHUCKLES)
டாக்டர் பைகே, நாம் வேகமாக எங்களால் முடிந்தவரை போகிறோம்.
நாம் அவரை பற்றி கவலையா?
அவன் பிழைப்பானா?
..நான்எங்காவதுஆபத்தானபோக வேண்டும்போது மேலும் .. கேள்விகளை கேட்டு தொடங்க
மனிதர்கள் மன்னிப்பதில்லை.
சரி, அவர் ஒரு கிரிமினல் ஒரு கொலையாளி.
- என்ன?
எல்லாரும் உன்ன வணங்குறாங்க. இல்ல அவங்க தேவையகேட்டு நிக்குறாங்க.
உங்கள் நண்பர், போலீஸ் அதிகாரி எங்கே?
Crybaby .
மற்றும் மேலும் பிரச்சனைகள், மாமா என்றால் எனக்கு அழைப்பு.
அவர்களுக்கு...
வேகமா, மணி அடிச்சிருச்சு!
ஆனால் நமக்கு இது உதவவில்லை.
இறைவா!
நீங்கள்என்னசெலவுஎன்ன?
அது முடிஞ்சுருச்சு.
எந்த RUSH இருக்கிறது.
மீண்டும் நன்றி.
தலைப்பு வேலை,
அவர்களுக்கு காலம் ஒரு பரிமாணமாக இருக்கும்.
ஜொனாதன் !
நிற்க வேண்டும்.
அவர்கள் மட்டுமல்ல, அது வின்சென்ட்.
சரி, இப்போது நான் வேண்டும் என்று பழமொழி தேவை முதல் Fucking-தெரியும்.
It's okay.
நீ நீங்கள் ஒரு ஈ போன்ற ஸ்வாட் சாப்பிடுவேன் என்று.
அறிந்த எந்த மனிதன் இப்போது நீங்கள் சொல்லியிருக்க வேண்டும்.
- Attaboy.
- குறிப்பாக பழையவற்றில்.
- தானியங்கி முறை அதை செய்யும் .
நாம ஏன் இங்கே இருக்கோம்?
லாவன்டர் சொல்லிருக்கான்.
அவைகள் குழிகள் இல்லை. அவைகள் கல்லறைகள்.
- நான் பார்க்கிறேன்.
நான் என் அண்ணன் என்று.
என் தொப்பி என்ன?
அலுவலகத்தில் நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி, ஐயா.
நாம் இறந்தவர்கள் மீது கூட அன்பு வைத்துள்ளோம் அதில் என்ன அர்த்தம் உள்ளது?
நான் நினைச்சேன் நீங்க சொன்னது...
Heh , heh , heh .
விலங்குகள் போல.
பதுங்குக்குழி ஆம்.
♪அதைபற்றிஎந்தசந்தேகமும்இல்லை ... ஒரு'
இது போக நேரம் சரி, .
நீ சக்.
நீங்கள் இனி துப்பு என்னை?
பிட்டர் அழைத்தார், ஜன்னலை சரிசெய்ய வந்திருக்கார் உள்ள வரட்டும்.
நீ வந்து தான் சரிசெய்ய இயலும்.
கோப்ரா கட்டளைகளை இரக்கமற்ற பயங்கரவாத அறியப்படுகிறது , மற்றும்Destro ஜி.ஐ.கைப்பற்றப்பட்டதுஜோஸ்
கதை, நான் அவசரத்தில் துடைத்தேன்.
என் சகோதரனை என்ன செஞ்ச
போக வேண்டாம்.
இது, மணிக்கு டாம் 2: 00 ஆகும்.
மத்திய பார்க் கண்டும் காணாததுபோல். உனக்கு இதெல்லாம் எப்படி தெரியும்?
அருகில் வா.
எங்கிருந்தாய் இந்தவொரு?
க்ரூயல்.
. பணி இரண்டு கூடுதல் ட்ரான்ஸ் வேண்டும் அனுமதி?
- மேன், இங்கிருந்து. - அந்த முட்டாள் யாரும் இல்லை. Shamu, மனிதன் இனிய என் என் கிடைக்கும்.
நதிங் 'என்ற பயப்படாதே.
சீக்கிரம் பின் இருக்கையில் அமருங்கள்!
என்னை, எந்த:
"இல்லை காபி?"
சைமன்,ஒருஓவியம்... ... பெண் உங்களை காயப்படுத்த
நமது விருந்தினர்கள் அனைவரும் வந்துவிட்டார்கள்.
நீங்கள் போராடியது .
இது என் ஒரே வாய்ப்பு இருக்க முடியும்
துல்லியமான fucking இல்லை என்று!
T-minus 10...
இந்த வோர்ஸ் எங்கே உள்ளதா?
நீங்கள் என்னை உப்பு கொண்டு கட்சி உட்கார்ந்து செய்யும்?
ஐயா, என்று வெளிப்படையாக நாம் செய்கிறீர்கள் 100 மைல்கள் உள்ளது.
அது என் முதலாளி 'மனைவியின் செல்ல திட்டம் தான்.
ஆனால் நாம் உண்மையில் நாங்கள், ஒரு தேர்வு இல்லை அல்லவா?
நான் கிடைத்துள்ளது Sparkplug
MAN: WABASHபீரங்கிகுண்டுமீதான காட்டில் மூலம் (Singing) Ridin '
அவர்கள்இரவில்எங்கள்ட்ரான்ஸ் தாக்க, என்னைகொல்லமுயற்சி.
நான் ஹே, நீங்கள் நம்ப முடியும் தெரியாது என்று நினைக்கிறேன்?
நகர்ந்து கொண்டேயிரு.
இந்த அவரது இடத்தில், அது அல்ல?
நீ என்ன செய்தாய்?
அம்மா, நான், நீ விக்டர் சந்திக்க விரும்புகிறேன்.
- மீண்டும் தங்க.
Oh, my God.
நீங்கள் கடன்களை நிறைய என்று தெரிகிறது... நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள் அல்ல.
நான் பொய் இல்லை உன்னிடம் சொல்கிறேன்
நீங்கள் சுமார் 15 இருக்கும்.
ஜூடித், ஹார்லி என் நிறுவனம் முதலீடு செய்ய வருகிறது.
- இது மிகவும் வழக்கத்திற்கு மாறானது அல்ல ...
பிரிஸ்டல்.
அது எதுபற்றியும் கவலைப்படலை.
அடடா.
தான் அவரை வெளியே கேட்கட்டும்.
நான்இனிஇனியஎன் துணிகளைஎடுத்து
இலவச ஜன்னல் வேண்டும்.
ஹேய்... ஹேய்...
(துப்பாக்கிச்சூடு)
"குழந்தை, அது வெளியே குளிர் தான்."
நான் உண்மையில் இந்த பாராட்டுகிறோம்.
சரி, நீ செய்யலாம் ஆனால் அந்த இரும்புத் திரை... மூவாயிரம் மைல்கள் மேற்கு பக்கம் மாற்றும் வரை... எனக்கு அழுகுணி பதில் ஒன்றும் இல்லை.
நீங்கள் என்ன...
ப்ளூ ஐஸ்...
அவள் மிகவும் குளுமையாக இருந்தது.
நான் அவரிடம் பேச வேண்டும்.
அவசரத்தில், பாடல் கிட்டத்தட்ட முடிந்துவிட்டது!
.. ஒரு பழைய நண்பர் என் அஞ்சலி செலுத்த .
ஆம் . ஏன்... ?
இதோ வந்துவிடுகிறேன்.
(BEEPING) மிகுதி மணிக்கு ஒரு பொத்தானை.
நாங்கள் பிழைத்து.
காலப்போக்கில் அது சரியாகவரும்.
கால், மைக்.
நீ மறக்கலாம்.
- ஆம், ஜான் Simchak, சேனல் 7.
அவர்கள் நினைவில் கொள்ள வேண்டும்.
நான் விரும்பவில்லை.
லாரா .
நாம் சென்றாக வேண்டும்.
அன்னிய , சார் .
தனது மற்றும் தியோ ஐந்து.
அவர் நீங்கள் செய்த?
நீங்கள் கொடுக்க விரும்புகிறீர்களா?
வா. நாம் போகலாம்.
நல்லது, அது கிரீஸ்-monkeying துடிக்கிறது என்று asshole ரே, ஐந்து என்றாலும், அது இல்லை?
அது சரி, நான் நினைக்கிறேன்.
அந்த பளபளக்கும் ஜன்னல் விலை... அவங்க பழைய கவுன்சில் வீட்டவிட அதிகமா இருக்கும்.
மனிதரின் மீதான அவனது அன்பு...
அந்த குடலில் ஒரு புணர்கிறேன் புல்லட் எடுத்து எனக்கு இருந்தது.
நோயாளி துஷ்பிரயோகம் மற்றும் வதந்திகள் பாதுகாப்பு பிரச்சினைகள் இருந்தன.
நான் தவறாக பயன்படுத்தியதன் விளைவை... வாஷ்லேவின் அலுவலகத்தை, நான் குற்றம் செய்யப்போவதை உணர்ந்தேன்.
இப்போதுநாம்அரசாங்கத்தில்வேண்டும்என்று வங்கிகள் நம்பிக்கைஅதேதுண்டுவேண்டும்.
அணுசக்தி முடக்கப்பட்டுள்ளது நடக்கிறது.
சரி!
நமக்கு நேரம் இல்லை.
உள்ளே இல்லை.
சரி, அது ஒரு நீண்ட கதை வகை.
சரி.
($ நரோரா)
என்று நீங்கள் என்ன கூறினார் அல்லவா?
ஓ. அதை அவர்கள் நடனம் மற்றும் பரிசுத்த ஆவியானவர் மூலம் குலுக்கல் அர்த்தம்.
[தட்டுதல்]
என்று அலங்காரத்தில்!
மிட்டாய் , சோடாவுடன் அறிவுரையும் சேர்த்து... .
நாம் முன்பு இருந்த உரையாடல் பற்றி.
- என்னை அதை சுட்டி வேண்டாம்.
நாம், மிஸ் சாரா நீங்கள் பெற.
(கடிகாரங்கள்ஒலித்தல்)
ஆனால் நான் ஒரு போலீஸ் இருக்கிறேன்.
நான் என் பதில் என்று தெரியும்.
யாரிடம் நம்பிக்கை இருக்கோ அவங்க தொலஞ்சு போறதில்லை!
நான் உங்களோடு போவதில்லை.
ஒரு சிகிச்சை நம்பிக்கை உன் கையில்.
... நான், நீ என்று அபிமன்யு ஒரு வாழ்க்கை தொடங்கி இருக்கிறார்கள் நினைத்தேன்.
ஆனால் இப்போது நீங்கள் யோசிக்கும் வேண்டும் தேவையில்லை.
லூயிஸ் கீழே செல்கிறது , நீங்கள் அதை செய்ய.
நாங்கள் எப்படி வேலை நிறுத்தம் செய்வது?
- போலவே, அனைத்து பாகங்கள் மற்றும் எல்லாம்.
பதிலாக அவர் தெரியும் என, இது மற்றொரு ஏற்கனவே.
அவர் ஒரு வேடிக்கையான பையன் போல தெரிகிறது.
(CHUCKLING)நீங்கள்என்னஎன்றுஇல்லை உறுதிப்படுத்தல் விசாரணைகளில்,.
உங்களுக்கு தெரியுமா தங்கள் உயிர்களை கூட, அந்த நாள் மாற்றப்பட்டது.
யோ, நீங்கள் மூடி, மனிதன் என்று கிடைக்கும் where'd மேசி தான் ஒரு விற்பனை கொண்ட
- என் பெயர் வின்சென்ட்
எனக்கு தெரியாது .
இது சென்டர் உரிமை செல்ல வேண்டும்.
அவன் ஏன் கோபமா இருக்கான்?
புணர்கிறேன் நேரம் பற்றி.
.. தனியாக .
பிரேக்ஸ்!
போலவே, மலம், மக்கள் கேட்கும்.
- லோலா இல்லை!
- என்னது அது?
(தொலைபேசியில் உறுமல் ஆண்கள்) டார்சி!
நீங்கள் வருவேன் என்று இந்த நேரத்தில் நீ என்னை பார்க்க.
நான் மீண்டும், உடனடியாக விமான ஆதரவு!
டாலர் மதிப்பு 100 சென்டுகள் கோல்ட்மேன் சாச்ஸ் கடனாளிகளுக்கு வழங்கப்பட்டது.
உங்கள் நேரம் நன்றி, எல்லோரும்.
நீங்கள் ஒரு உலக கண்டுபிடித்தீர்கள்?
Saru இங்கே வரவில்லை.
நீங்கள் ஒரு செத்த மனிதன் தான்.
யார் நீங்கள் தேடுகிறீர்கள்?
நான் ஒரு சில முடிந்துவிடும்.
கிரிப்டான் போனது .
ஒருமுறை நான் வுட்பர்ன் உடன்படவில்லை .
ஹேய்!
ஒருவரிடன் அவர்கள்?
மில்லிமன் பதிப்பகத்தில் இருந்து திரு ஆண்ட்ரிவ் டேவிஸ்.
நாங்கள் செய்யவில்லை.
(கதவை தட்டுகிறது)
நான் உன்னை நினைத்தேன்...
- மற்றும் பயிற்ச்சி பெற்ற விமானி.
உங்கள் வாழ்க்கையை இறக்கும்.
மெய்க்காப்பாளர்1 :
நீங்கள் கொஞ்சம் பணம் தரவேண்டியுள்ளது.
என் முடி வலது அங்கு ?
நான் நினைக்கிறேன்.
நான் பணியில் இருந்தது.
வா வா. அத செய் லாவன்டர்.
நாயகன், இந்த காட்சி தான் நம்பமுடியாத உள்ளது.
நான் உனக்காக காத்திருக்கிறேன்.
யாரோ இங்கே கீழே இருந்தது.
அவர்இருமுறைமேல் ஒரு பாதிக்கப்பட்ட முடியாது
உம் பேர் என்ன மகனே?
அலுவலகத்தில்.
மூலம் JorEl , பொது Zod அதிகாரம் ..
அவர் மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது.
எல்லாருக்கும் ஒரு எல்லை இருக்கு... அந்த வால்ஸி என்னோடத நாசம் பண்ணிட்டான்.
இல்லை, அதாவது, தான் - நான் தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.
வேணா கொடுக்குற காசுக்கு மேல ஒன்னுசொல்றேன்.
உங்கள்தந்தை நீங்கள் பேசவில்லை
சரி, நான் புரிந்துகொள்கிறேன்.
மெலிண்டா, நான் நன்றாக இருக்கிறேன்.
HM, நான் நீங்கள் வாங்கும் ஒரு காபி, உணர்கிறேன்.
இது அக்கறை .
சாம் எனக்குப் பிறன்.
அவர்கள் நழுவ வேண்டும்.
அந்த பையன் யார்?
நீ சொல்வது தவறு.
(மோதிரங்கள், பீப் சப்தங்களின்)
நான் அவரிடம் நேரடையாக அதை சொன்னது இல்லை.
எப்படி வயது என்ன?
48 மணிநேரம்அங்குலம், ஜீயஸ் தொடங்கும்.
இது சரியான அடுத்த கதவை உள்ளது.
அது என் பிறந்த நாள்.
.. அங்கே .
நீங்கள் Stancroft கேட்டு, ஜியோபார்டியில் முழு நிறுவனத்தின் .
அலெக்ஸா, சல்.
Old age should burn and rave At close of day
நான் தகுதியானவன்.
நீ நகர்வதை.
நான் அதை பார்க்கலாமா?
- Brice?
நான் ஏதாவது காணவில்லை என்று.
நான்,யுஆல்வாண்ட்மாற்றம் குவியலிடுதல் நான் .
மாட்டேன்னு சொல்லிறாதேங்க, நான் உங்க கிட்ட நாணயமா தான் நடந்திருக்கேன்.
நாங்கள் வீரர்கள்.
மற்றும் வேலை செய்யவில்லை என்று, மாடிப்படி எடுக்க.
நான் பற்றி நீங்கள் என்ன சொன்னார் மரணம் அரை பயமாக இருந்தது கணக்கிடு.
நாம் அதை செய்ய முடியும்.
ஆமாம், ஆமாம், ஆமாம்.
Hello, Rom.
- ... புவிஈர்ப்பின் மூலம் தானே அதை செய்கின்றனர்?
நிருபர்2 : இந்தமதியம், ஜனாதிபதி தலைவர்களை சந்தித்து எட்டுஅணுவல்லரசுகள்
- வரி அலுவலகத்திலிருந்து கோரிக்கை. தேசிய காப்பிடு கட்டாததுக்காக.
Hi-டெஸ்ட்.
சில புள்ளியில் இங்கிருந்து வேண்டும் வேண்டும்.
நாங்கள் இருவரும் ஒப்புக்கொண்டது சரியான நேரமல்ல.
அதுகஷ்டம்.
எழுந்திரு!
நீங்கள் இந்த பகுதிகளில் 'சுற்று இங்கே என்ன சொல்லுவார்கள்?
உங்கள் பயண வேகம் சிறப்பாக அமைந்தால் , சனி கிரகத்தை அடைய இரண்டு வருடங்கள் ஆகும்...
எழுந்திரு.
இப்போது, புதிய ஆதாரங்கள் இருந்தால் பின்னர் வழக்கு மூடப்பட்டது.
- இத என்னால நம்பமுடியல.
இல்லை நான் மீண்டும் செய்யும் ஒரு தவறு .
நாங்கள் எங்கள் பங்கை எடுத்து!
நான் நாளை ஒரு சேலை அணிய வேண்டும்?
- மீண்டும் படி.
சரி, வா, வா.
- " பயனற்ற கருவிகளா."
அந்த ரெண்டும் கதவுக்கு போயிட்டு... வந்திட்டும் இருந்தது.
எனவே, நாங்கள் முடிவு, "என்ன?
நான் அவள் உடற்பயிற்சி கூடத்துக்கு நடந்து வருகிறது என்று, நீங்கள் அந்த அறிவிப்பு?
".. கான்ராட் ஹாஸர் டியூக்"
MAN: என்ஒவ்வொருகனவுஇருக்கும்
கம் ஆன்,கொஞ்சம் சாதரணமா இரு .இப்படி பார்க்காதே?
நீங்கள் அந்த காரியத்தை பறக்க ?
(STAMMERS)காத்திருக்கவும்.
விஷ ஆலை மூலம், என்னை நினைக்கிறேன் மரண நாம்?
ஆனால் இங்கே எங்க வேலையை செய்ய விட்டா...
ஆண்ட்ரூஸ் இருந்து விரைவான பதில் அணி, 'em நகரும் செய்து!
- நான், ஐயா நிறுவனம் பொருள்.
முஸ்லீம் சகோதரத்துவ.
சரி, நான் சவாரி அனுபவிக்க முடியும்.
எனக்கு லாரா கிடைக்கும் .
விஷயங்களை அமைதியாக பின்னர் ஆனால், நான் திரு கீகன் நிறுத்தப்பட்டது வேண்டும்.
ஒரு நண்பர் நண்பர்கள் ..
அந்த ... அந்த தேதிகளில்.
நீங்கள் நன்றாக இல்லை.
உன்னுடைய அடுத்த குழந்தையையும் சாகடிக்க போகிறாயா?
நான் அவ்ளோ தான் சொல்ல முடியும்.
மிகவும்அற்புதமானஒன்று,மந்திர
பேக் அப்?
- அப்பா, எனக்கு பயமா இருக்கு.
நீங்கள் மாற்ற முடியாது.
அவர் இப்போது உயிருடன் இல்லை.
நாம் நம்மை ஒரு பட்டய கண்டுபிடிக்க.
காப்பெடுக்க.
தீய motherfuckers என்ற பஞ்ச்.
உப்!
இல்லை, இல்லை, அவர் மற்றொரு பாதிக்கப்பட்ட போன்ற பார்க்க வேண்டிய,
டாக்டர் Iulian கார்னெல்.
உன்னை அவனுக்கு பிடிச்சிருக்குன்னு நினைக்கிறேன்.
நான் அப்படிப்பட்ட ஒரு பிரதிநிதியா மாறுவேன்.
- நீ இதற்கு முன் துப்பாக்கி சுட்டதுண்டா?
ஆனால் வடக்கில் ஒரு பயணம் அவரது தடவப்பட்ட எழுந்திருக்க வேண்டும்.
நீங்கள் அவரை கைது அமையும்?
அப்படியா. நீ கண்டிப்பா பாத்திருப்ப என்னோட சகோதரன பாத்து குழம்பியிருப்பே ஹூசைன்
- Heh-heh-heh.
நான் மேலும் பொறுப்பேற்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ரொம்பவே சிறப்பானவன்.
- அதை நிறுத்து.
பணத்தை பற்றி அல்ல.
இது ஒரு சந்தோஷம்.
உன்னை இதைச் செய்ய விட முடியாது.
- உண்மையில் நம்மை வெளியே வேலை.
(RETCHES)
மார்கஸ் இனி இங்கே வாழ முடியாது.
கட்டாய தடைகாப்பு சிகிச்சையால் சமூகம் பதட்டம் அடைந்துள்ளது.
நீங்கள் நன்றாக இருக்க வேண்டும்.
- (இயந்திர முனுமுனுக்கிறேன்) -( நீர்தெளித்தல்)
பிறகு உண்மையான கதை, வாழ்க்கை வீக்கம், கண் நீர்ப்பாசனம் வலி வருகிறது.
போனதே. நான் தான் ...
கிரேஸி!
- ஆனால் நமக்கு எதுவம் கிடைக்கவில்லையே?
பாருங்கள், நான் என் அம்மா ஒரு புகைப்படத்தை எடுத்து.
மற்றும் ஒன்றாக வீடுகள் வாங்க மற்றும் தேவாலய சேவைகள் சென்று பிரார்த்தனை.
இங்கே ஒரு ஜன்னல் உள்ளது.
எங்ககிட்ட ஏற்கனவே இருக்கு.
சிறந்த படம்.
நாம் அது குண்டர்களை செய்ய.
என்ன, ஜாக் ஹார்ப்பர்?
ஓ, yessa.
(muffled கத்தி)
பிக்ஓ ' குழந்தை
- நான் விரிவா சொல்றேன்.
திரு ஹாட் சொத்து, இல்லையா?
நான் எப்போதும் சமையலறைகளில் பொருந்தும் தேவை.
நான் எந்த சகோதரர்கள் அல்லது சகோதரிகள் இல்லை.
நான் அந்த நாள் அழகாக வேண்டும்.
அவர் க்ரீலி கூறினார் பூமியில் சொர்க்கம் போல.
திரும்ப இங்க வந்தது மகிழ்ச்சி.
- (Stammers) ம்ம்!
ஆப்கானிஸ்தான்
நாம் அதை சமாளிக்கவேண்டும்.
செயல்படுத்தி காட்டுவதில் எனக்கு பிடிக்கல. எனக்கு அந்த ஆக்டேன்... அந்த ரமடா ஹோட்டல் செல்ம்போர்ட்.
Dad?
இது குழந்தை, ஒரு முழு புதிய உலகம்.
- அது சரி.
எளிதாக, ஃபிலிப்பர்.
இதுமுதல்முறைஅல்ல
முன்னாள் மனைவி, லெராய்!
ஒன்பது
நீ புத்திசாலி.
அவை அனைத்தும் பயனற்ற கிரகங்கள்.
என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
பயப்படாதே!
ஓ,அவர்கள்என்னைவிட்டுவிலகிஒருவீட்டில் சொல்ல
என்று அவர் எதை இல்லை!
நான் உன்னை மிகவும் விரும்புகிறேன் என்று தெரிய வேண்டும்.
- இயக்குனர்.
மிஷன், நாங்கள் பின்வாங்க முயற்சி, முழு OMs எழுதுதல் உள்ளன.
நான் சொல்வதை நீ கவனிக்கணும்...
நீ பேசுறதுல கவனமா இருப்பா.
இதை நாம் செய்ய போவதில்லை.
மரியாதை மற்றும் kissin 'என் கழுதை என்ற நிறுத்து.
நான் அது என்ன என்று ?
நான் ஒரு உலோகவியல் அதை எடுத்து .. .. கன்சாஸ் மாநிலம் மணிக்கு .
முட்டாள் chartreuse.
- அவை அங்கிருப்பதை நீயறிவாய்!
நீ சுற்றி செல்ல போதுமான இல்லை என்று?
இப்போ உடனே பிட்ஸ்பற்றிக்கை அந்த கார் தொலைபேசியில் உடனே அழை.
எப்படி முடியும் .. ?
நீயும் நானும் அல்ல .
பார்க்கமுடியாத நபரிடமிருந்து.
நான் சொன்னேன். "பிரகாசமான பக்கம் பாருனு.
நல்லது, அது வீக்கம்.
ரொம்ப தாகமா இருப்பே.
அது ஒரு ரோபோட் .
. அவர்கள் கொலை
நான் என்னை அறிமுகப்படுத்த போகிறேன் என்று பாத்திரம் என்று.
கேள்வி எண் 2.
- ஏய், தோழர்களே.
எங்களை விட்டு நீங்கள் சென்றது.
- நான் சங்கிலியை இழுத்தார்கள்.
அவள் சார் பொய் பேசுகிறார்.
நீங்கள் பணம் கிடைத்தாலும், அவர்கள் கொடுக்க கூட, அவர் நீங்கள் காண்பீர்கள்.
பிரச்சனை .. நான் பூமியின் மக்கள் நிச்சயமாக இல்லை .. அல்லது இருக்க முடியும் .
நான் 8 அங்குல வளர்ந்தது மற்றும் 60 பவுண்டுகள் பெற்றார்.
ஒரு அணு இலவச உலக வரவேற்கிறோம்.
திரு ஃபோஸ் மார்பு வலி உள்ளே வந்தது.
ஏய், ஜேக்கப்ஸ்.
தயவு செய்து ...
மசூதியில நான் என் கால வச்சதே இல்ல!
விரைவில், விரைவில்!
யோ, பிரெண்டா.
ஆமாம்,3ம் பக்கம் உண்மையில் சுவாரசியமா இல்ல இருந்தாலும்.
உங்கள் தோள் மீது தேய்க்க.
அது சரி இங்கே என்ன பண்ற நீ?
அவர்கள் கடந்த காலத்தை மாற்ற நம்மை இங்கு கொண்டுவரவில்லை.
உங்கள் மகன் , லாரா ..
நான்பணம்.
நான்அதைசெயல்படுத்தஎனக்குமுன்னால்.
மிகவும் வருந்துகிறேன் Brice, நான்.
- எவ்வளவு?
- புட்டு தோழன் மற்றும் அவள்...
கேள், இங்கே பேசுவதை கிடைக்கும்!
உங்கள் அறிமுகம் செய்ய நல்லது.
ஆற்றல் ஒன்றன் பின் ஒன்றாக கிரகத்தில் இனிய தீவன.
நான் இன்னொரு பெண்ணை சந்தித்தேன், Dad.
நீங்கள் ஒரு நல்ல காணப்படும் பெண் கிடைத்தது.
(clangs)
வளாகத்தில் இருந்து நீக்கவும்.
நான் அடுத்த வாரம் மதிய அழைத்து செல்கிறேன், இல்லையா?
And my beverage, milk of nobility and pride,
உனக்கு தெரியாதா அல்லது சொல்ல கூடாதா ?
நடக்கும்போது, வரி செலுத்துவது நான் நினைத்ததை விட சிறப்பாக உள்ளது.
இரட்டை அலைவரிசை.
நான் 10 -8 10ல் -20
என் மனைவிய விட்டு தள்ளயிருடா, பொறுக்கி!
நீங்கள் யார் என்று அழைக்கிறாய்?
நான் என் அலுவலகத்தில் இருக்கும், அன்பே.
- இல்லை! இல்லை, இல்லை கவனிக்க!
நான் வேண்டும் கிரகமாக.
- (அடிச்சுவட்டை) -( கிளைபுகைப்படங்களை)
நாங்கள் கொரியா இழந்து இப்போது எங்கள் nukes?
- மீண்டும் இழு!
சஞ்சய் என்னை இறுதி எச்சரிக்கை கொடுத்துள்ளார்.
' கலிலீ கடல் ம் புயல்'.
பாக்கலாம்.
பெண்:
மற்றும் அனைத்து பிற பணய கைதிகள்.
நீங்கள் சேமிக்க வேண்டும்?
அந்த பெண் , ஒரு ஸ்காட்ச் , straightup இருக்கிறது .
சில பால்?
- அவனிடம் சொல்.
- அதை பாருங்கள்!
சிறப்பு.
எடு!
நான் கவலைப்பட மாட்டேன்.
எடு.
நான் சொன்னது ...
எனவே ஒவ்வொரு நாளும் அதே விஷயங்களை பார்த்து சலித்து.
என் நம்பிக்கை, அது ... அது எனக்கு இருந்து எடுக்கப்பட்டது.
உங்கள் நாட்டில் குளிர் ஒரு , இருண்ட அணு wasteland இருக்கும்.
நான் எங்களுக்கு வேலை செய்து வருகிறேன்.
இது வேலை செய்யலயா?
ஆனால் நான் மீண்டும் அதை செய்ய வேண்டியிருந்தது என்றால் , நான் என்று .
ஆப்கானிஸ்தான், ஈராக், பெங்காசியில்.
அருமை.
24 மணி நேரம் .. உள்ள சரணடைய ..அல்லதுஇந்தஉலகத்தில்பார்க்க .. விளைவுகளை சந்திக்க
இனி எப்பவும் இப்படி இருப்பேன்.
அவர் இன்னும் ஒரு கடவுள் இருக்க வேண்டும் .
ஆமாம், அந்தப் பொண்ணைததான் நான் அவனைவிட அதிகம் திட்டினே்.
Dot-dot... dash-dot.
இந்த மருந்துகளின் இணைந்து
பாஸ்டர்ட் எனக்கு நேரம் இல்லை.
திரு வெல்ஸ் அவரை பாம்பு பெல்லி அழைப்பு விடுக்கின்றது.
அனைத்து அலகுகள் நிலையில் உள்ளன.
"மனநிலை காதல் இன்றிரவு."
மேலும் 400 போன்ற.
(சிரிக்கிறார்)
இல்லையெனில் ... எனக்கு போன் பயன்படுத்த அனுமதிக்க
கண் நிறம் அழகாக வேறு.
"என்னை Saru திருமணம்."
நீ இறக்கும் பொழுது தசைகள் ரிலாக்ஸ்.
நான் shurikens கிடைத்தது.
- அப்புறம் யாரோட தப்பு?
- என்னை கொல்ல வேண்டாம்.
பல ஆயுதங்கள் வேலை செய்கின்றன.
அது எப்போதும் தனது இருந்தது.
... மத்திய பணத்தை பெற சமீபத்திய வால் ஸ்ட்ரீட் நிறுவனமாக
சரி.
நீங்கள் ஃபிராங், அவர் எனக்கு கொடுத்தது என்ன.
சரி, இந்த மக்கள் அவர்கள் என்ன சொல்ல யார் இல்லை.
இது, அங்கு எலிசபெத் உள்ளதா?
டெர்ரி!
அவர் இந்த பயணம் செய்ய வேண்டும் என்று ஒரு மட்டுமே இருந்தது.
உன்னை விட பெட்டர்?
தோல்வி நீங்கள் ஒரு பழக்கம் இருக்கிறது.
ஆனால் சினிமா மட்டும் மூன்று நிகழ்ச்சிகள் ஒரு ஆண்டு வைக்கிறது என்று.
எல் உயிரோடு உணர."
படுக்கையில் தூங்கி.
ஒரு வேலை அது அறை பேயா இருக்குமோ?
அதேநேரத்தில், பிட்ஸ்பாட்ரிக்கோட கேச்சட்ட மேம்படுத்துற முயற்சி... ஒரு தாக்கத்தை ஏற்படுத்தபோகுது.
இயேசு, இந்தவொரு என்ன?
ஓ, வா. நாம் இப்போது கூட்டு களவாணிகள் போல , உங்களுக்கு தெரியும்.
நீ சிறந்தத அடையிறதுக்கு முன்னாடி என்னைய அனுமதிக்க முடியுமா... மீதமிருக்க கமிசன ஓய்வு வீட்டுல பண்ண.
- நான் PETER பேச வேண்டும்.
இல்லை, ஷைக். 800, 900.
நான் முதலீடு கூடாது?
- என்று ஃபீல்?
தான், அது சில நேரம் கொடுங்கள்.
Minho.
[பறவைகள் squawking]
யார் தான் "அவர்கள்"?
Minho!
விரைவில்!
உங்களிடம் பணம் கேட்கப்பட்டால் எல்லோரும்?
நான் அதன் வளி மண்டலத்தில் மாற்ற முடியும் .. .. மனித பொருந்தும் .
மற்றும்இருமுறைஞாயிறுகளில்
கீழே நாம் பெண் 'எர்.
அவர்கள்ஒன்றாகசாப்பிட,அவர்கள்,ஒன்றாகதூங்க அவர்கள் பெண்கள் பகிர்ந்து
-கருந்துளைக்குள் ஆராய்ந்த பின்பு நீ செல்லலாம்.
குறைந்த சுயவிவரத்தை வைத்திருக்கிறது, சமூக சேவை, பலகைகள் ஒரு ஜோடி அமர்ந்திருக்கிறது.
(துடிப்பதாக)
வாய்ப்பை தேர்வு உறுப்பு , .
"நீயும் நானும்"
" நீயும் நானும்"
"ரிட்டில் 2013 '
அப்பா என்ன இன்னைக்கு ரொம்ப சங்கடபடுதாத்தீங்க.
- ஏன் நீங்கள் மூலம் விடமாட்டேன்?
அல்போன்ஸ் வீட்டில் வரை நான்% letyouin முடியும்.
நாம் அங்கு வெளியே தங்கி, கவலைப்பட வேண்டாம்.
- உங்களுக்கு தெரியுமா?
இது கெட்டுப் போச்சு.
நீங்கள் என்னை கரோக்கி இயந்திரம் பற்றி சொல்லவில்லை.
ஒருவர் நன்றாக அன்போடு முடியுமா?
நான் இல்லையா?
இரண்டு நாளாச்சு.
டவர், நாம் உயிர் பிழைத்தவர்கள் கிடைத்துள்ளது.
இப்போது ஜனாதிபதி நடிப்பு அனைத்து காரணமாக மரியாதை, உடன்.
இல்லையா?
- Seatbelt ஒட்டிக்கொண்டிருக்கிறது!
- பித்துப்பிடித்தவன்.
சில நேரங்களில் அவர் பெற விரும்புகிறார்.
நான் அவள் நன்றாக கிடைக்கும் என்று நினைத்தேன்.
விசயம் என்னனா எனக்கு இதைவிட நல்ல வேலை கிடைச்சுது.
நான் லிசா இருக்கிறேன்.
ஜோஸ் பேட்டை முதல் பணிக்கு வந்த பின் போது,
நீ உன் வேலையை பிடிக்காது வேண்டும், shithead, இல்லையா?
நீங்கள் இந்த பகுதிகளில் என்ன சொல்லுவார்கள்?
nanomiteபோர்கள்இறுதியில் முதல் ,
அக்லி அரசியல் நிலைமை.
அந்த அதிகரித்து உள்ளது.
மீண்டும் சந்திப்போம் டான் ' டி தெரியும் போது
இருப்பா, நான் இந்த நேச்சர் பர்ன் பத்தி -சொல்லறேன்
(இயந்திர தொடங்கி)
அந்த வெடி நீதிமன்றத்தில் ஐடி அவருக்கு திட்டமிட்டுள்ளது.
அடடா, niggah, சிவப்பு தொப்பி!
ஒடிஸி,தொலைத்தொடர்புநிகழ்ச்சிகள் கட்டமைப்பு அதிகப்படியான
- (இரண்டு உறுமல்) - (clangs)
நான் டிஏ சென்றார் எல்லாம், செய்து,
♪நீங்கள்இல்லம்போல RIVERகுளிராகஇருக்கிறது
நீங்கள் செய்யவில்லை நீங்கள் ஒரு வேலை கிடைத்துள்ளது?
..எங்கள்ஏவுகணைகள்கீழேதள்ள .
உங்கள் தவிர்க்கவும் என்று உதவி, ?
நான் என்ன செய்ய வேண்டும் ..
ட்ரேக்சி இங்க இல்ல, சரியா!
அகற்ற வேண்டியக் குப்பை நிறைய இருக்கு.
ஆமா நீ கூப்பிடுத.
நீங்கள் பணி முன் எந்த நினைவுகள் இருக்கிறதா?
இந்தஉங்களைகுற்றம்முடியாது.
கார்டியன் down.I மீண்டும் உள்ளது , கார்டியன் கீழே உள்ளது .
அந்த அங்கியை அவர் அணிந்து?
உன்கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும்.
ஜனாதிபதி போய்விட்டாள்.
என் வேலை முடிய போகிறது.. நன்றாக செய்தாய், Tom.
நீங்கள் தொலைக்காட்சி இருந்தன?
இது ஒரு நகைச்சுவையாக இருக்கிறது.
துரோகியாக.
Fucking, லாஸ்லோ.
இந்தகனவுஇல்லை
பையில் கைவிட .
நீ கேழே சென்று கொஞ்ச்ம ரொப்பி மீது ஒரு கண் வைத்துக்கொள்ள முடியுமா?
இப்போதுசொல்லுங்கள்
மற்றும்செவிஅது,அவர்நடைபயிற்சிநிறுத்திஒருபோதும் எப்போதும்போலவே வைத்து உறுதி செய்யும் முடிந்தவரை தூரம்... ... தன்னை இடையே...
அந்த கட்சி சிறுவன் நீங்கள் தேடும்.
- எனக்கு அது வாசனை விட, ஏ, ஓ.
- வணக்கம், 'gtc.
இது விஷ செடிகள் குரல்கள் என்று கண்டுபிடிக்கிறார் யார் தாவரவியல் பங்கு உள்ளது.
Decitabine மற்றும் azacitidine, இது மட்டுமே பயன்படுத்தப்படுகின்றன மருத்துவ சோதனைகளை ...
(பெண்கள்சிரிக்கிறார்கள்) ஓ!
ஏன் Nelson-க்கு என்ன ஆயிற்று?
இப்போதுநாம்ஒருகொள்கையைகொண்டுள்ளன.
ம்ம்,இல்லைகுடி
வேண்டாம்...
அவள் வழி சிகிச்சை தேவை இல்லை.
- எங்கே?
பார்வையாளர்கள்பற்றி தங்களை நாங்கள் .. தெரியும்
- உண்மையில் நீங்கள் என்னை விரும்பவில்லை.
- கோளம்.
எங்கே அவன் இப்போது?
..எண்ணிக்கைமூன்றுஇலக்குகள்.
நீங்கள் எனக்கு வாழ்க்கை ஆலோசனை கொடுக்கிறாய்.
அப்பா.
ஆனா நீங்க தொலஞ்சு போயிருவீங்களே!
அதுபயம்தான்,நான்நினைக்கிறேன்.
லவ்தங்கள்மகிழ்ச்சி
அம்மா என்ன சமுதாயத்தை விட அவரை அல்லது அவரது நோக்கமாக இருந்தது ?
ஹாரியட்?
சரிசரி, ஒரு நிமிஷம் பயந்துடேன்.
ஆனால் லெஸ்பியன் சரிதான்.
OH MAN.
ஆனால், எனக்கு பிசாசு வழக்கறிஞர் விளையாடலாம்.
பணப்பை என் பாக்கிட்டில் உள்ளது.
... நன்றாக, நாம் போகிறேன் எங்களுக்கு இல்லை -
நான் ஒரு லெஸ்பியன் அல்ல.
அவியோனிக்வீணாய்போகும்.
எப்படி இருந்தாலும் நான் செல்ல போகிறேன்.
- (கிளிக்) - (விசில்)
அப்ப நான் என்ன சொல்றேனா... நாம இந்த நேர்க்காணல கோல்ப் மைதானத்துல முடிப்போம்.
ஆனா அது இப்போ எங்கே போச்சு?
எழுச்சியூட்டும் ஏதாவது விளையாடுங்க.
என்னை மரணத்திலிருந்து எழுப்பி உள்ளீர்கள்.
நீங்கள் மீண்டும் மாத்திரைகள் எடுத்து செல்கிறாய்?
"கிளப்ல நான் இருக்க மாட்டேன்."
நான் fuckin 'குண்டு தங்கள் fuckin' கழுதை சாப்பிடுவேன்.
நீங்கள் அவன் என்று உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
அங்கே ... சிக்கி ஒன்று உள்ளது.
கவலைப்படாத நான் உனக்கு நல்ல போனஸ் தருவேன்.
ஒரு செயலாளர் வேலை சமுதாயத்தில் ஒழுக்கம் பராமரிக்க வேண்டும்.
நான் கடவுள் சத்தியமாக, நான் யு ஆல் வாண்ட் காதலித்து.
நான் என்று நீங்கள் எடுத்து கொள்ளலாம், இந்த வக்கீல் கொடுக்க.
டவுன், motherfucker!
சிங்கர்:
நாம் அவர்கள் மீது நம் முதுகில் திரும்ப முடியாது.
இல்ல, நான் சொல்றத கேளு.
லாரா .. .. நான் சொல்வதை கேள்.
நான் போய் பாக்குறேன்
இப்போது நீ என்ன செய்ய வேண்டும் என்று என்ன இருக்கிறது?
நான் என்னை சுற்றி பொய் இந்த நூலகம் புத்தகம் இருந்தது.
ஹே, இந்த நீங்கள் யார் போட?
ஆனால் இந்த கட்சி பெண்கள் தான்.
- காற்றழுத்தம் சமநிலையாக்கப்படுகிறது.
இங்க பாருங்க, நான் இப்போ அதுக்கு தயாரா இல்ல.
கடந்த முறை நாம் பேசிய, நீங்கள் என்னை ஆய கொடுக்க ஒவ்வொரு WCKD கலவை, விசாரணை மற்றும் ஆய்வக.
நீங்கள் மற்றும் வெற்று ஒரு.
கொல்லப்பட்டனர்வருகின்றன தெரிகிறது, நமதுநிருபர்ஒருமேம்படுத்தல்கொண்டு காட்சி உள்ளது
நீங்கள் எப்போதும் போல் ஷிட் செய்ய.
அங்கேயே நீ கையெழுத்திட முடியவில்லை என்றால்.
அவள்இல்லைஅமெரிக்கானாவின் பேச நான் / hablo மெக்சிகன் இல்லை நான்
நான்உங்கள்மீதுகண்கள்இல்லை.
அவர்கள் நாங்கள் பாதுகாப்பாக இருக்க எங்களுக்கு அனைத்து வேண்டும் உறுதியளித்தார்.
என்கையைஎடுத்து
மனித இனத்தை காப்பாற்ற உன் தந்தை வேறு வழியை தேர்ந்தெடுத்தார்.
ஏரிஸ்?
என் மொத்த உலகமும் போச்சு.
பத்து-குடிசை!
ஏரிஸ்!
எங்களுக்கு உதவி தேவை.
சேர்க்கை விலை.
அவர்களை பற்றி கவலைப்பட.
என்னோட எடுத்துட்டு வந்துட்டேன்.
சரி, தடை.
என் தரிசனங்கள் அமைதியாக இருந்தபோது, அவர் அவர்களை பார்த்து எடுத்து.
போது நாம் இந்த கிடைத்ததா?
நீ என் சிறந்த நண்பர்.
மக்கள் காத்து, தங்கள் biding .
நினைவில் வைத்து கொள்ளுங்கள் , மறைமுக வீச்சு அவர்களை தடுத்து நிறுத்துவதில் அவசியம் .
இரவு எப்ப வருவ, நான் சமைக்கனும்.
அவளை பெறவிடாதீர்கள்.
ஏனென்று உனக்கு தெரியுமா?
நான்இப்போதுநீங்கள் சொல்கிறேன், அவர் செல்கிறேன் என்று...
நீண்ட நல்ல விஷயங்களை நீங்கள் இல்லை என்று.
என்று கொஞ்சம் வீரர் இளவரசி giggled போது...
ஜூலியா, நிறைய 60 ஆண்டுகளில் மாறிவிட்டது உள்ளது.
அரசாங்கம், என்றால் வழக்கறிஞர்கள்மற்றும் நீதிபதிகள் தங்களது பணியில் தோல்வி,
-திரு ஸ்வான்?
Cooper வாழ்க்கையை பற்றியதோ அல்ல.
.. கடிகார விட்டு செகண்ட்ஸ்
இன்னைக்கு எங்களுக்கு மட்டும் உபயோகமான நாள் இல்ல.
அப்டவுன் கட்டிடங்கள் எனவே, நீங்கள் ஒப்பந்தம் வெளியே இழுத்து?
- சரி, நீங்கள் நிறைய அவரை கொண்டு.
நான் இனிய சீரமைப்பு முழு மத்திய மைய படித்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.
நீங்கள் ...
நினைவுகளோடு கொண்டு போது நான் ஒரு நம்புகிற மனைவி
நீங்கள் அதிகம் படித்தவர், Coop.
அவ இனிய இரவு சொன்னா, என் கைய குலுக்கி... அவ இனி இங்க இருக்கமாட்டானு.
-குழைந்தங்க மீண்டும் வருவதற்குள்?
ஓ,என்னிடமிருந்துதாங்க உங்கள்பனிசிறகுகளில் என்இறவாதவேண்டும்/நான்
ஒன்றும் தவறு.
மக்கள்.
நான் திரும்பி வரும் வரை அவள் தாயின் உள்ளது.
எந்த நிமிடமும் ஃபாஸ்டர் மற்றும் கெம்புடன் இங்கே வருவான்.
ரோஜர் என்று.
அவள் கேட்க முடியாது.
நான் வழக்கமாக மாமிசத்தை இல்லை. ஐ ..
டாக்கெட்ல அப்படித்தான் இருக்கு.
- ஏற்றப்படும் என்று. - MMM.
என்ட இருக்க பலவீனத்தை எளிதா மோப்பம் புடிசுட்றாங்க...
நீங்கள் அனைத்து முழு வரை என நினைத்தேன்.
புலி இரண்டு ஹிட்.
நாம் ஒரு திசை உருவாக்க வேண்டும்
வழி விடுங்கள்.
இந்ததொகுப்புஉள்ளே... ... நீங்கள் காத்திருக்கிறோம் என்று நினைவு.
அவரது ஒப்பந்தம் என்ன?
நான்என்துணிகளைகழட்டட்டுமா
, இப்போது நம்மை பிச் உங்கள் motherfucking பணத்தை கொடுங்கள்.
பொதுவாக, நான் இல்லை.
எனவே நாம் தரையில் விளையாட்டில் போக.
.. அவன் வலி ?
நான் இந்த shithole என் வாழ்நாள் முழுவதும் வாழ்ந்தார்.
அவர்கவனிக்கபற்றி
அது ஒரு கோளமா.
இல்லை, நான் நீங்கள் அழுத்தம் நிறைய கீழ் உங்களை வைத்து நான் நினைக்கிறேன்.
கிழட்டு நாய்.
- போகும்!
மின்சாரத்திற்கு வேறு ஆதாரம் இல்லை.
கிட்டத்தட்ட ஒரு வாரம்.
திரு ஜனாதிபதி?
மா மனிதன்?
..என்காவலில்.
அல்போன்ஸ் ஹோய்ட் சொந்தமானது என்று ஒரு கிடங்கு...
திரு ஜனாதிபதி.
ஜெபர்சன், மீண்டும் நான் நிச்சயமாக இல்லை -
திரு ஜனாதிபதி!
அனைவரின்... இப்போது பள்ளி செல்லும்.
நான் அவரை அங்கு செல்லலாம் வேண்டும் என்றும், உனக்கு தெரியுமா?
இந்த புதிய உலக... ... நீ இல்லாமல்...
புலி ஒன்று கன்னர் தான் வெற்றி கிடைத்தது!
ஐயா, இன்று வீட்டில் பெற வேண்டும்.
அசெம்பிள்.
ஆமாம், இந்த ஒரு என்று அனைத்து காணலாம்.
நம்மிடம் ராணுவமும் இல்லை.
சரி, என்ன, தான், போ, போ போ, போ.
எப்படியோ எனக்கு என்ன தேவையோ அது இருக்கு
உங்கள் உரிமம் நீங்கள் ஒரு சட்ட வயது என்கிறார்.
Fucking, முட்டாள்!
கட்டிடம்காலிசெய்து
மேல் அறிவியல் மற்றும் இறையியல் மனதில் உருவானது ஒரு குழு.
அங்கு செய்து அந்த திரும்பி மீது டிராக்டர் என்ன?
நீங்கள் சம்பவம் பற்றி கருத்து என்ன?
சன்டவுனிங் இது என்று.
சரி, செட்டில்.
உங்கள் தலைவர் தனது மனதில் இல்லை.
எனக்கு தெரியுதுன்னு நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் 6: 00 மணிக்கு நாளை காலை அவரை சந்திப்போம்.
நீங்கள் கூட.
மாஸ்டர்.
மலரும் விரைவில் மங்க இருப்பீர்கள்
உணவு.
இந்த NSA இல் பாப் திருத்தொண்டர் ஆவார்,
நீங்கள் என்னிடம் கூறினார்.
நாங்கள் விஷயங்களை வித்தியாசமாக பார்க்க
... நான் அவர் கேட்டார் என்ன.
போதுமான அளவு உணவு இருந்தது.
ரொம்ப சுலபம், ஒன்னு ஸ்வான் குடும்ப வீட விக்கணும்... இல்ல என் 30கள கடனாளி சிறையில கழிக்கணும்.
அதை பத்திரமாக பார்த்துக்கொள்.
நாம் இரவில் பயணம்.
கை முன்னோக்கி இயந்திரங்கள்.
நான் என் மர்மம் மனிதன் வேண்டும் , ஏனெனில் என்று எனக்கு உண்மை தெரியும் .
"ஹ்ம்ம்" என்ன?
"719, இப்போது நீங்கள் உணர."
ஏன்னா இது முற்றிலும் சமூக பொறுப்பற்ற தன்மைனு நினைக்கிறேன்.
அவர்கள் எலும்பியல் காலணி போல் இருக்கும்.
கிரேட் வேலை.
- நான் என் கைப்பையை மற்றொரு 2O வேண்டும்.
உண்ட வெளிப்படையா சொல்றே, சில இசைவிழாவுல... சில பொரிக்கிகளால் ஏற்கமுடியாத பிரச்சனைகளும் வந்துச்சு.
"ஆனால் நீங்கள் அழ போது ...
நான் அங்கே திரும்பி போக வேண்டுமா?
Vikaஎன் தொடர்பு அதிகாரி
அவர்கள் என்னை ஒரு காரணம் கொடுக்க கூடாது.
எப்படி யா என்ன செய்கிறாய்?
ஸ்டில்...
- எனக்கு கிடைத்துவிட்டது.
(ELEVATOR WHIRRS)
நடையானது அனைத்து நம்மிடையே வருகிறது, இல்லையா?
நான் இப்போது மீண்டும் அங்கு வேண்டும்.
அப்போ திரும்பி வரமாட்டீர்கள்!
என்னிடம் மருந்து இருக்கு.
- ப்ளீஸ், அப்பா!
CASE: வளிமண்டல அடுக்கில் நுழைய இது அதிக வேகம்.
உங்கள் மகளின் இறந்த.
சூழ்நிலைஅனுமதித்தால்... ... என்றால், இருந்தால் மட்டுமே நினைவில் .. .
அவர்கள் திருத்தும் வரை நான் இதை செலுத்துவதில்லை.
நான் இந்த ... மருத்துவர் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
- நீ இங்க என்ன பன்ற?
நான் தாளில் நீங்கள் வாசிக்க.
நான் வருந்துகிறேன், சகோதரர் (சகோதரர்) இருக்கிறேன்.
அவர்கள் சிறந்த விட்டோம், பித்தளை கத்துகிறான்.
என்னது அது, எதாச்சும் நல்ல வீடா என்ன?
உங்கள் நண்பர் மிகவும் நன்றாக இல்லை.
முதல் தொப்பி இழக்க.
நீங்கள் கொடுக்கிறீர்கள் சிந்தனை நிறைய, நீங்கள் இல்லை?
சில தவறுகள் மன்னித்தேன் முடியாது.
ஓய், நீங்க இரண்டுபேரும்.
நான் அவர்கள் காற்று துளைகளை மூடப்பட்டது கருதி.
உனக்கு ஒரு சின்ன கைவேலை தரட்டுமா, மன்னிப்பாயா?
சத்தியமா.
நீங்கள் ஏன் தெரியுமா?
எனக்கு fucking இல்லை.
நாம் தங்குமிடம் கண்டுபிடிக்க கிடைத்தது.
யாரோஅவரதுநேரம்எடுத்து.
அது உண்மை தான்.
எனது பெற்றோர்கள் இந்த திருமணத்திற்கு கூறினார்.
தகவல் கிடைத்தது.
- கைய உணர்விருக்கானு பார்க்கிறேன்.
(துருவல் குரல்) நீங்கள் என்னை கேட்க முடியுமா, ஜாக்?
நான் செல்ல இருந்து என்ன தெரியும்.
இந்த பிழை இருந்தால் இப்போது, அதை நிலையத்தில் சரி.
நேரம் பெரும்பாலான, இது சிரிக்க காயப்படுத்துகிறது.
அது இப்போது தான் எங்களுக்கு தான்.
யாரையும் கொல்லவில்லை?
நான் டென்னஸி பற்றி வருந்துகிறேன்.
என்ன ஜார்ஜ் பற்றி?
- உங்களை அடையாளம்.
இந்த முட்டாள், எப்போதும் மெல்லும் டயர்கள்.
ஹாரிட்ரூமன்எங்கள்ஜனாதிபதி
சரி, நாம் என்ன செய்ய முடியும்.
♪நான்திட்டமிடல்இருக்கிறேன் தூங்க,குழந்தை♪
நீங்கள் கோடக்சில் பார்க்க முடியும் ?
நீங்கள் யா, என்று மிகவும் சேதம் வேண்டாம் போவதில்லை உள்ளது?
- உன்னுடைய மோசமான வாய்யை கவனி.
மாடிப்படி வரை, மூன்றாவது மாடியில்.
ஒன்றுமில்லை, சார் .
- (TAYLOR GRUNTS)
உங்கள் அம்மா, நான் foresaw வரவிருக்கும் பேராபத்து .. .. நாம் சில நடவடிக்கைகளை எடுத்தது உங்கள் உயிர் உறுதி .
.. மனித பொருந்தும் .
சராசரி, திடீரென்று, நான் இன்னும் சிறிது பள்ளி ஆவி.
புவியீர்ப்பு துறையில் ..
அவள் இங்கு தான் என்ன செய்கிறது ?
நான் கிருப்டான் இராணுவ தலைவராக இருந்தார் .. .. உங்கள் தந்தை எங்கள் முன்னணி விஞ்ஞானி .
- நாங்கள் அவரை கொல்ல வேண்டும்?
அவர்கள் நீங்கள் கொடுத்த பெயர் தான் .
அவர் எழுந்து பரவியது.
(அலாரம் தொடர்ந்து)
ஏன் என்று நினைக்கிறாய்?
ஒரு குழந்தை கனவு என்ன என்றால், ஏதாவது ஆக ..
நான் இனி உணர்வு தேவை.
சரி என்று வழக்கில், நான் உனக்கு பிரச்சனை காப்பாற்றுவேன்.
என்னைஅடி,குழந்தை,இன்னும்ஒருமுறை
என்ன -?
நான் தவறு ஏதும் செய்யவில்லை.
உங்கள் fucking மண்டியிட்டு பெறவும்.
நான் புரிந்து நம்பவில்லை.
நீங்கள் அதை ஜாக் தயாராகுங்கள்.
நீ எங்கே என்னை தெரியப்படுத்துகிறேன்.
அதாவது, உங்களுக்கு தெரியும்...
நீங்கள் ஜனாதிபதியாக வெற்றி கூடாது.
நீங்கள்என்னகட்டி
என்னுடைய விளம்பரம்.
வீட்டு தலைவர் வந்தாச்சு.
சிமியன் ஃப்ளூ பிரச்சனையின் தீவிரத்தால்... அரசுச் செயல்கள் அனைத்தும் காலவரையின்றி கைவிடப்பட்டன.
இது ஜாக், இங்கு தான் இருந்தது.
, 'நான் வேலை FUCKED என்ன காரணம்?
நல்ல மனிதன்.
நீங்கள் எங்கள் கவனத்திற்கு கிடைத்துவிட்டது .
(க்ளோசஸ்)
ஆமாம்,நீங்கள்சரியாக இருந்தது
சூரியன் உள்ளது, மற்றும் எல்லோருடைய விழித்து மற்றும்செல்லஒருrarin', அவர்கள் அல்ல
என்று அவர் யார் அல்ல.
திரு lnder ...
அவங்க என்ன திட்ட முன்னாடி நான் திட்றேன்.
நீங்க இனி குரங்குகளின் கைதிகள்!
ஏ, அப்பா.
அது மிகவும் அன்பானவர்.
அவரை பாருங்கள்.
[மெதுவாக நாக்ஸ்]
இப்போது,நான்அழைக்கபோவதில்லைஎன்று எங்கள் கமாண்டர் இன் சீஃப் பழைய
ரொம்ப அவன் ஈடுபாடுள்ளவன்.
நாம் DDO பேசும். நாம் ஒரு ஓய்வு இரவு சாப்பிட வேண்டும்.
Asshole!
மீண்டும்?
நான் அத கேட்கலியே. நான் கேட்காததற்கு பணம் தரமுடியாதே...
50-50. 50-50.
- மாலை வணக்கம்.
சரி, நண்பா, நான் போறேன்.
ஒரு கணம் கொள்ளவும்.
(மொபைல் போன் அடிக்குது)
[இயந்திரம் அரைக்கும், கீச்சொலி]
இது ஒரு குள்ள எழுத்துப்பிழை நான்கு மாணிக்கங்கள், நீலமணிக்கற்கள் செலவாகிறது.
செர்ஜி இவன் அவளை விற்கப்பட்டது.
நீ என்ன விளையாடுறியா?
நாங்கள் சிறந்த செய்கிறாய்
என்ன செய்வதென்றே தெரியலை.
நீங்கள் கூறியது,
இனி கைது செய்து நீங்கள் இல்லாவிட்டால், உட்கார்ந்து கொண்டே.
என் இடது இங்கே காட்டும் 'லயன்ஸ் பெருமை'.
என்ன விற்கனுமோ, என்கிட்ட வித்துட்டுப்போ.
ப்யூகரெஸ்ட் எங்களுக்கு சந்தித்த ஒரு பெண் இல்லை.
- இல்லை அவ ரோல்லர் பூட்ஸ் இருக்கு.
TAYLOR:
TAYLOR:
நல்ல செய்தி.
நீங்கள்fuckingDICK
0L 'லூக், சிறுவன் மீது எண்ணும் மக்கள் நிறைய.
..நீங்கள்அணுகபோது பண்டைய சாரணர் கப்பல் .
நான் குறியிடப்பட்ட பெக்கான் ஒவ்வொரு ஆறு மணி நேரம் இணைய வெடிப்பு சாப்பிடுவேன்.
எனக்கு தெரியும், ஆனால்...
திருமண ஆலோசகர், ஒரு அற்புதமான வாழ்க்கை என்று .
நான் எங்கள் இனங்கள் வாழ வேண்டும்.
அவர்கள் யாவரும் அழிந்து விட்டனரோ என்றெண்ணுகிறேன்.
எழுப்ப நேரம், லூக்கா, வா.
- ஆர்க், நீ என்னை.
அதை என்னிடம் கொடு!
உங்கள் நண்பர்கள் நீ போகிறாய் அல்ல.
மதுக்கடை:
நாம் அதை ஜெயிக்க வைப்போம்.
நீங்கள் இருக்க வேண்டிய அவசியம் இல்லை.
(நேட் MOANING)
நீங்கள் பாஸ்டன் தெரியுமா?
நான் காணாமல் போன ஒரு பெட்டியைப் பற்றி புகார் அளிக்க வேண்டும்...
நாங்கள் இழக்கிறேன் அனைத்து எங்கள் தளபதி உள்ளது.
அநேகமாக இரண்டாவது குறி.
இல்லையா?
நீங்கள் நிச்சயமாக?
நாதன் டெல்லர் சகோதரி.
அது சரி செய்யப்பட்டது.
நல்லது.
நீ இன்னொரு அந்நியன் இருக்கிறோம் தனது வெள்ளை குதிரையில் வந்து, கோரிக்கைகளுக்காக.
- அவங்கதான்.
"அது உங்களைச் சந்தித்து 27 நாட்கள் 9 மணி ஆகிவிட்டது."
உன் நாக்கை கடித்து வேண்டும்.
இன்னும் அங்கே என்னுடைய பெட்டியில் ?
(எலக்ட்ரானிக் இசை மங்கல்கள் உ.பி.)
ஆனால் வெகுவிரைவிலேயே நகரும்.
என்னை அமைதியாக்குகிறாய் .. .. எதையும் மாற்ற முடியாது.
சாலி" காலைவணக்கம்,Vika
வெளியேபோய் விளையாடு.
நான் எவ்வளவு நீண்ட தெரியாது.
- ஓ ... - நீங்கள், இன்னும் பணம் இல்லையா?
நீங்கள் எந்த வழியில், வடிவம் அல்லது சட்ட அமலாக்க தொடர்புடைய?
என்ன நடக்கிறது இங்கே?
சிசிடி, நாம்நெருங்கி..
நாம் நன்றாக இருக்கிறோம்.
பொருள் நோக்கி முடுக்கம் அதிகரிப்பு.
நான் ப்ளோயிங் 'தான்.
நான் இந்த முந்தைய பற்றி தெரிந்திருந்தால் ...
ஜொனாதன் !
கடற்படையினர், ஆறு ஆண்டுகள், ஏஜென்சி 30,
- என்னை மன்னிக்கவும்?
வாழ்த்துக்களை நான் கேட்குறேன்!
பத்திரிக்கை பதிப்பு உலகுக்கு வரவேற்கிறோம். வணக்கம்.
அம்மோனியா ஹைட்ரோகார்பன் படிகத்தை உருவாக்கும் அதன் மூலம் சுவாசிக்கும் காற்று கிடைக்கும்.
தயவு செய்து, இங்கே தங்க.
அவள் இறந்துவிட்டாள்.
"உன்னை விட நான் ஒசத்தினு" சொல்றவன தூக்கி கடாசிடுங்க...
எனக்கு ஒரு உதவி செய்.
- இல்லை, நான் ஒரு குழந்தை என்று.
நான் மீண்டும் அதே புணர்கிறேன் நாள் என்று.
Tom அறையில் உறங்கு.
சரி, என் நண்பர் இல்லை கவலை.
- அப்பா!
சார்பியல் மிக வித்தியாசமாக உள்ளது.
நான்!
ஜீயஸ் 4 நீக்கம் செய்ய தயாராக உள்ளது.
கோபுரம், அவர் சமீபத்தில் 166 சரிசெய்ய முடியவில்லை
உங்களுக்கு தெரியுமா என்று REM தூக்கம் போது, மனித உடலில்
- TOM:
சரி, இந்த ஆடுகிறான் முடிந்துவிட்டது.
(அல்பேனிய பேசும்)
நான் வருந்துகிறேன், எனக்கு தெரியாது என்று!
நீங்கள் புல்லி Fucking, நீங்கள் பேசுவதை.
நீ உறவுகளில் நிறைய கொடுக்க.
♪குழந்தை, வாழ்க்கைகூடகுறும்!
நன்றி.
முழு இருளாக உள்ளது .
இது கொஞ்சம் அசிங்கம். நீ இத மாற்ற விரும்புற.
நாம் கொலை பற்றி பேச? .
"நான் என் விதியை ஏற்று." (கோள்)
(செல்போன்ரிங்கிங்)
நல்லஅதிர்ஷ்டம்,சார்.
நாங்கள் அவரை கண்டுபிடிக்க முடியும் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
இவ்வளவுதான் என்னால முடிஞ்சது பாபா ஆஜிஸ்!
நான் என் கையில் நம்புகிறேன் என்று நடைபெற்றது.
புதிய தலைப்பு தாள்.
நீங்கள் வாடகை பற்றி சொன்னதிலிருந்து அவருக்கு சொல்லுங்கள்.
ஏன் நீங்கள் ஒரு பையன் உங்களை தேட வேண்டாம்?
ரிலேயிங் நீர் ரிக் இப்போது ஒருங்கிணைக்கிறது.
அது நேரம்.
- 3000 ஹார்பர் தொகுதி.
பார், நான் உன்னுடன் இன்று நேரடியாக இல்லை.
வீணாண பொருட்களை நீ விற்கிறாய்... எவ்ளோ முடியுமோ அவ்ளோ.
குறைந்தது.
பொருட்டு சில தேநீர் போ.
வா, பாக்சில் ... அல்லது மனத் தளர்ச்சி எதிர்.
நான், வெவ்வேறு நகரம், பல்வேறு மாநில தெரியாது.
- வருபவர்கள்.
ஸைக்ஸ்:
ஜாக்கிரதை, TARS!
- அது சாத்தியமற்றது என்று.
வேலை பேசிய எப்படி ஜிம் இருக்கிறது?
(கேமரா கிளிக்) (sobs)
என் சகோதரி பற்றி.
பிராவோ குழு நிலையில் உள்ளது.
உனக்கு தெரியும், அது என்ன ஆகும்.
நான் இருக்க முயன்ற... நேரம்.
நீங்கள்ஒருபயனுள்ளஅணி இருக்கிறீர்களா
பெண் எல்லன் என்பது, என் அறை.
அவர் வடமேற்கு மூலையில், தரை தளம், ஒரு காற்றோட்டம் தண்டு வெளியே வருகிறது.
ஆனால் நான் உங்கள் பொருட்களை தொட்டதில்லை. மெதுவாக இறங்கு.
நான் அவளை சென்று முதல் விஷயம் வேண்டும்.
எனக்கு நீங்கள் ஒரு மருத்துவரிடம் அழைத்து செல்லலாம்.
சட்டப்பறம்பான ஏலியன பேசுறது, ப்ரென்டன் பாரு,ஐரிஸ் ஃபிட்டர்
அவர்கள் உங்களை பாதுகாப்பார்கள் வேண்டும்.
அவர்கள் இங்கே எந்த நிமிடம் இருக்கும்.
என் புணர்கிறேன் மிளகாய்.
இந்த முகவரி?
என்ன நடக்கிறது?
- DCPD.
நாங்கள் அவரை உள்ளே அழைத்து வேண்டும்
நான் இப்போது மனிதன் சந்தையின் கதை கேட்க, என்ன முதலீடு செய்யப்பட்டுள்ளது?
நான் செய்த அனைத்து கொடூரமான விஷயங்கள்.
அவ்ளோதான்.
"நான் காமெடி பண்ணேன் பென்.
எனக்கு வருத்தமாக இருந்தது.
நான் குடித்து என்ன நீங்கள் கேட்டார்.
உங்களுக்கு தெரியுமா?
ஏனெனில் உன்னுடைய மகனின் ஆசிரியர் காட்சி அறையில் இருக்கிறார்... மேலும் அவருக்கு உன்னிடம் பேச வேண்டுமாம்.
என் அப்பாவை பற்றி என்ன?
நீ என்ன பண்றே?
இது ஒரு இலவச சோதனை மட்டுமே நீங்க தெரிஞ்சுக்கணும்... சில அறிகுறிகள் இருந்திருக்கலாம்.
என்ன, உங்களுக்கு தெரியும்.
ஆ. ஆ.
நான் உண்மையில் நீங்கள் ஒரு நல்ல பெண்ணை நம்புகிறேன்.
என்ன நடக்கிறது எனக்குச் சொல்லுங்கள்.
(கதவுதிறக்கும்,மூடும்)
ஒரு வேலை "என்று
அவர் கிளார்க் என்ன பார்த்தேன் .
" ஒரு உள்ளூர் கொலை விசாரணையில்...
நன்றி.
எதையும் இதை விட சிறிய கிடைத்தது?
கோபா.
- எனக்குத் தெரியாது, அவர் காசோலையா?
கலைக்க கட்டளையை உள்ளிடவும்.
- (கிளப் clatters)
அடப்பாவி!
வா.
அவர் இல்லை என்றால் நான் அவரை நம்ப முடியாது.
எனவே நீ எனக்கு ஐம்பதாயிரம் பௌண்டுகள் கொடுக்க வேண்டி இருக்கிறது வின்சென்ட்... இது பெரும்பாலும் உங்கள் ஆர்வத்திலேயே என்னுடன் இருப்பது இருக்கிறது.
COOPER: ஆம், Amelia... 90 சதவிகிதம் அதை ஏற்க்கலாம்.
- முரட்டுத்தனமா இருக்க முடியாது.
கொள்ளவும், சந்திக்கும்போது புள்ளி உள்வரும் F35s .
கதவை பாருங்கள்.
வானொலி அறிவிப்பாளர்:
என் டிரக் உருட்ட விட போகிறேன்.
திவதே இல்லை இல்லை, திரு ஏரி,
Brice, நான் என் குழந்தையை பார்த்துக்கொள்ள வேண்டும்.
நீ சைலஸ் காம்ப்ஸின் போன்ற ஒரு doofus பெயர் வர where'd?
நான் இங்கு என்று எனக்கு தெரியாது.
இது ஜி.பி. எஸ் குறியீடுகள் சிதைப்பதற்கு நமக்கு பல தசாப்தங்களாக வெறும் எடுத்தது.
அவர்கள் நீதிமன்றத்தின் இந்த பர்ஸ் ... விட்டு.
வாருங்கள், தெரசா!
மற்றவர்களிடமிருந்து பிரிஞ்சிருப்பான்.
அது எப்போதும் WCKD செய்யப்பட்டது.
தொழில்நுட்ப, இந்த உங்கள் கட்டுப்பாடு உள்ளது
என்று ஒரு சிறுவன்.
சரி, சார்லஸ்டன் போகிறது எந்த புள்ளியில் இருக்கிறது.
நீங்கள் இன்று இருந்தது MAN.
ஆனால் அது மீண்டும் மங்கலான தோற்றம். அது பனி போகலாம்.
அதுவும் தலைவன்...
நீ தான் எப்பொழுதும் என்னுடைய உலகை மாற்றினாய், நான் அதைத் தொலைதென்.
நான் இல்லை. நான் Riz என்று நினைத்தேன் அதனால் எந்த குற்றவாளிகள் என்று.
அவர் எங்களுடன் இல்லை.
நான் அவரை மறைத்து.
வெடிகுண்டு நிபுணர்கள் சோதிக்கும் வரை ஒன்றும் நடக்காது.
ஆனால் என்னை பற்றி கவலை படாதே.
ஆம், வானில் பறக்கும் போது.
[பெண் அழும்]
நாளை பார்க்கலாம்.
ஒருவேளை நீங்கள் அவரை பட்டினி ஏனெனில்.
வேலை செய்தல்
மேலும்நாம்பயிற்சிகளைவேண்டும்.
நல்ல அதாவது, ஜேக்கப்ஸ்.
அது தான் அவங்களை சக்திவாய்ந்ததாக்குகிறது.
பொது கால்டன், நீங்கள் நெருக்கமாக எங்களுக்கு பெற முடியும்?
நீ என்னை கூட்டிச் செல்வாய் என நான் நினைத்தேனே?
ஆமாம்?
- கிடைத்துவிட்டது.
நம்பிக்கை.
மின்சாரம் நமக்கிருந்த வாழ்வை மீட்டுத் தருமென்ற எண்ணத்தில்.
அவர்கள்திட்டங்கள்இல்லைமுன்னெச்சரிக்கைகள், வேண்டும்
நான் அவர் கஷ்டமாக என்று தெரியும்.
நம்பிக்கை?
- வின்சென்ட் ஸ்வான், ராபியோட அப்பா.
முதல் மில்லியன உருவாக்கப்போற ஆள பார்த்தா நினைக்கிறேன்.
- Wakey-WA முக்கிய.
(மூச்சிறைக்கிறாய்)
நண்பர்களே.
அப்போ வேற யாரு?
சாதித்து விட்டோம்.
நான் இங்கு தான் உள்ளேன், professor.
..மிகசிறிய.
நீ என்ன நினைக்கிற?
- படிப்பறிவு இல்லா விவசாயி.
AMELIA:
இல்லை, ஹார்லி.
நாம அறுவை சிகிச்சை செய்யணும்.
வெள்ளை கால்சட்டை போற்றுக்கும்போது.
மெதுவாக, sir.
நான் இருக்கிறேன்!
இது தான் ஆனால் ஒரு கோழி சாரி, மனிதன் இல்லை இல்லை.
நாங்கள் தரையில் விளையாட்டு இயங்கும், மற்றும் இழந்தனர்
நீ இல்லை?
BRAND: நான் Amelia-விடம் பேசுவேன் எனக்கு அது ஆறுதலாக இருக்கும்.
போக வேண்டியிருந்தது?
மீண்டும் விளையாட்டில், வந்து, அங்கு இருந்து வெளியேற.
ஆம் அவளே தான்.
ஒரு தவறான புரிதல் இருக்கிறது என்றால், நாம் உட்கார்ந்து பேசலாம்இவர்கள் மற்றும் அதை அழிக்க.
என்று இலக்கு எடு.
நான் அவனை கண்டுபிடிப்பேன்.
நகல் என்று, தொழில்நுட்பம் என ரிலேயிங்.
நீ அவளோட பெயர் சொல்லாத.
ஒரு ஒரு வடு கடினமாக-இல்...
விக்டோரியா உங்கள் மீட்பு தெரிவிக்கும்.
கப்பல் இரண்டு பிரிந்தது .
நன்றி திரு. ஸ்வான்.
நாங்கள் பாருங்கள், ...
நண்பா எனக்கு இத பத்தி ஒன்னும் தெரியாது.
தோழர்களே]
பாருங்க.
- "Fuckin 'மூளை.
அவரை நிறைவு லைபேக்கர்ஸ் என்ற There'sa சுவர்
வணக்கம், திரு செயலாளர்.
- அவர்கள் குறியீடு உடைத்து முடியாது.
நான் பார்த்து வைத்திருக்க முடியாது என்பதால் அவர்கள் இறக்க.
- அவளோட முடி வெட்ட வந்தா.
நாங்கள் அதை செய்ய போகிறேன் என்ன?
நான் யாரையும் இந்த நேரத்தில் உடற்பயிற்சி என்று எதிர்பார்க்க வில்லை.
ஆனால் அவர்கள் மூடிய கதவுகளுக்கு பின்னால் பார்க்க வேண்டாம்
எல் நீங்கள் எல்லாம் கூறியிருந்தால் நான்.
நீங்கள் என்னை தாக்கினார்.
கடவுளின் சொந்த காதல் கடிதம்.
ஆஷ்!
நான்திரும்பகேட்டு இந்த தனிப்பட்ட ..
நான் ஓவல் அலுவலகத்தில் இருக்கிறேன்.
ஒருவேளை நீங்கள் இன்னும் அதிர்ஷ்டம் வேண்டும் .
அதை விடு!
கடிதங்கள் மூன்று மாதங்கள்.
Shamu, ஏய், இந்த கதை, மனிதன் இழக்க கிடைத்தது.
முட்டாள் நீதிபதி, அவர் அங்கு அமர்ந்து அவர் என் முகத்தை பார்த்து.
வெல்ஸ் என் உண்மையான பெயர் அல்ல.
-பரவாயில்லை.
வாங்க, என்ன மன்னிச்சுடுங்க.
ஏன் வீட்டிற்கு போகக்கூடாது?
இன்னும் எனக்கு நன்றி சொல்லவேண்டாம்.
அதை தள்ளு!
பால் இருந்தது.
ஜிம், நான்...
அவர் நான் தயார் என்று சொல் சொல்ல போகிறார்.
- நான் ஏன் பார்க்க வேண்டாம் ...
நினைவில்... ... கலை இல்லை துண்டு ஒரு மனித வாழ்க்கை மதிப்புள்ளது.
ஏன் ஒரு மாதிரியா?
அவரை என்ன தவறு ?
(காப்பி வடித்தெடுக்கும் தப்புவதற்கான)
.. எப்படி109தோற்றத்தை
- மென்மையானதா?
Mach 1(கலனின் வேகத்தை ஒலி வேகத்துடன் ஒப்பிட்டு கூறுவது).
நாம் ஒரு மருத்துவமனைக்கு செல்ல வேண்டும்.
இது எனக்கு மீதமிருந்த.
அவர்கள் என்ன செய்தார்கள்?
எல்லோருடைய பரிதாபகரமான இங்கே எல்லோரும் அதே விஷயங்களை பார்த்தால், ஏனெனில்.
இப்போது வின்சென்ட், ஒரு ஃபீனிக்ஸ் மோசடிபற்றி எப்போதாவது கேட்டிருகிறாயா?
எனக்கு அப்படி தோன்றவில்லை .
நான் அதை இருக்கிறேன்.
மனிதக் குரங்குகள்...
ஒருவேளை அந்த விடை பூமியில் இருந்தால், அது என்னுடைய... அந்த அறையில் தான் இருக்கும்.
நீங்கள் ரன்?
மெர்ரி கிறிஸ்துமஸ்.
(பெரிதும், சுவாச groans)
மெர்ரி கிறிஸ்துமஸ்!
அவர்கள் உள்ளீர்கள் ...
நீங்கள் என்ன தவறு?
நான் அவர் கண்டது என்ன நினைத்தீர்கள் என்று தெரியும் ..
ஹெல், நாம் என்ன இங்கே தேடுகிறீர்கள்?
Greely DC இல் Morel விசாரணை.
நான் ஒரு fuckin 'கனவு, motherfucker தான்.
நான் சில நேரம் இல்லை.
பார், நான் உண்மையில் சில ஆலோசனை வேண்டும்.
ஜூலியா...
இது வரைக்கும் உனக்கு எந்த விருதும் கிடைச்சதில்லை, போடா.
- உட்காருங்கள்.
- அவசரம்!
மேன்.
பெரும்பாலும்.
எங்களுக்கு உதவ, கடவுள், ஓ.
(MANகத்தும்) (வீசுகிறதுவிசில்)
நான் நீ பயப்படுகிறாய் என்று பாராட்டுகிறேன்.
(சிரித்து) நான் ஒரு துப்பறியும், மனிதன் போல.
இங்கேயாவது செஞ்சுது.
நாம் படுகொலை ஆகும்.
டாக்டர் எமில் ஹாமில்டன் .. .. தர்பாவினுடைய இருந்து .
ஏ, தலைமை.
நான் இந்த கல்லறை பட்டியலில் ஹங்கேரிய ஒவ்வொரு இறந்த தேடி வருகின்றனர்.
இந்த எல்லா ஈடியையும் நான் பார்த்து இருக்கிறது மட்டுமில்லாம...
ஒன்று, விரைவான மற்றும் வலியில்லாமல் இருக்கிறது வேறு ஒரு எலும்புக்கூடு வழித்தோன்றல் தான் ...
அப்பா இதயம் உடைந்து இருக்கும், காவேரி வேண்டும்.
இங்கு செல்லலாம்.
அவள் நன்றாக உள்ளதா?
நான் இங்கே வைக்க.
TARS, நீ இங்கேயே இருக்கவேண்டும் .
திறந்த நெற்று உள்ளே உங்களை பாதுகாக்க .
- பீட்டர்.
- இல்லை, ஐயா.
இது அனைத்து வழியில் செல்ல வேண்டும்.
அலெக்ஸ் ஞாபகம்?
- புரிந்ததா?
- ஆமாம், அப்படி
நாங்கள்மிகவும்சிக்கலில்அமையும்
எனவே மெதுவாக.
எண்கள்!
Decitabine மற்றும் azacitidine, இது மட்டுமே பயன்படுத்தப்படுகின்றன மருத்துவ சோதனைகளை ...
CASE, சீக்கிரம் !
நீங்கள், இப்போது நல்ல விஷயம் இல்லை விளையாட?
- படுக்கைல குசு விட்டது தப்பா, சாம்?
அந்த கூட்டங்களில் புல்ஷிட் உள்ளன!
ஒரு தும்மல் வரும்போது போன்றவையாக இருக்க முடியுமா.
அழைப்புஅடையாளம்
- நீ இதுவரை செய்ததில் இது சிறந்தது.
இது ஃபோர்ப்ஸ் உள்ளது.
அது அவர்களுக்கு மிகவும் பாதுகாப்பான உணரவைக்கும் என்றால் ..
நீங்கள் ... நீங்கள் மட்டும் எனக்கு கொடுத்து வைத்து
- திரு ஜனாதிபதி.
உன் குரல் அவரிடம் இருந்து எனக்கு வந்த செய்தி.
நான் சரி, நன்றி.
- ஏ, டிஃப்ஃபனி!
அவனை இங்கே கிடைக்கும்.
Brice?
என் ஆசிரியர் , அதை அச்சிட ஆனால் இது ஆன்லைன் கசிந்தது என்றால் ..
சரி, நல்ல செய்தி இல்லை புவி வெப்பமடைதல் மாநாட்டை அடுத்த மாதம் ஆகும்.
Brice!
மக்கள்எனக்கு
அவர்கள் கேட்க முடியாது எனவே.
அப்புறம் உன் பேரு...
கால் அம்மாவும் அல்லது அப்பா அல்லது நேரம் செய்ய.
என்ன கொடுமை பிரைன்?
மகனே.
இங்கே, விலகு.
பல ஆண்கள் உள்ளன.
வார்டன் ஜேம்ஸ்.
எனவேஇப்போது,இங்கேஅவர் கீழே பியரிங்... / இருந்தது, நான் ... தனது எதிரியின் இந்த கடைசியாக
நான் அந்த வழியில் எழுப்பப்பட்டது.
நீங்கள் தெரியும் .
இல்லை, அவர் ஒரே ஒரு குறியீடு உடைக்க வேண்டும்.
மாலை வணக்கம், தாய்மார்களே.
- திரும்ப வேலைக்குபோகனும் .நண்பா.
- COOL.
நான் அவள் உன்னோடு போக வேண்டும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
"ஓ, நீங்கள் இனி என்னை ஃபக்?"
நான் அவர் சிறந்த ஒரு மருத்துவமனைக்கு செல்ல அல்லது வீட்டிற்கு வந்து நினைக்கிறேன்.
இந்த நான் பொறுப்பு உணர, அனைத்து என் தவறு தான்.
ரியல் எஸ்டேட் நடவடிக்கைகளில் விசேட.
(கூச்சல்கள்)
நீங்கள் அணிய என்ன செய்ய போகிறாய்?
அவர்கள் நம்மைத் தாக்கும் முன்பு!
- என்ன ': . ?
அலுவலகத்தில் திறக்க.
- 325.
அவளும் நானும் மட்டும் அமர்ந்திருந்தோம்.
நான் அந்த இயந்திரத்தை நிறுத்த என்றால் இந்திய பெருங்கடல் வழியாக ..
கைடிங்முன்னிலையில்அங்கீகரிக்கிறது.
TARS, நான் கூறுவது கேட்கிறதா?
கேட்டதை விதைப்பேன்-பின் அவை சந்தை இட்டுக்கொள்ளும். மற்றவர்களுடன் நீங்கள் மெதுவாக ஓடுகிறீர்கள்.
வெள்ளை மாளிகை வரை நிற்க முடியாது.
சொர்க்கம் பார்ப்பவர்களின் கண்களை பொறுத்தது.
நான் சொல்வதை கேட்க்க மறுக்கிறீர்கள்!
- ஒரு கடினமான பத்திரிக்கை?
ஒஹ்.
இந்த இடத்தை பாருங்கள்.
நீங்கள் இங்கே தங்கி, நான் திரும்பி வருகிறேன்.
இல்லை உடற்பயிற்சி. ஆனால் படுக்கையில்.
ஓ!
இந்தக் கதவுகளின் வழி அவை உள்ளே வராது!
ஒப்பந்தத்துல மை உலரும் வரை வின்சென்ட்... உனக்கு இரண்டு வாய்ப்பு, வாய்ப்பே இல்ல, எந்த வாய்ப்பும் இல்ல.
மலைகளில்.
ஒருவேளை சிறிது மேலும் .
ஒரு பத்திரிக்கையின் ஆசிரியர்.
இந்த இடத்தில் பத்து கிராண்ட் வைப்பு காட்டுவது என்றால், ஒரு முறை பார்க்கவும்.
நாம் எவ்வளவு காலம் இருந்தது?
இந்தஎளிதாககேட்கும்போது, 3AMடாட்மீது
Hoo-ஆ!
நீ ஓட்ட.
Hoo-ஆ.
- என்னை விட்டு போ!
- இப்போ இல்ல.
இப்ப இங்கே முழுவதும் வீணாப்போனவர்களின் குழந்தைகள்... அவங்க வீட்டையே அவங்களே வாங்குறாங்க, தெரியமா... அதனால அவர்கள் புது கார் மற்றும் கண்ணாடினு.
ஏன் இல்லை?
இந்த வீட்டுக்கு வீடு போற விற்பனை வேலைய விடுறதா இருந்தா சொல்லு... வேலைய விடுறதா இருந்தா என்னிடம் சொல்லு.
நீங்கள் முடியுமா I.D. காங்க்?
இல்லை!
அவர் நீங்கள் விட்டிருக்கும் என்று இருக்க வேண்டும் எப்படி சிறப்பு.
நீங்கள் பெறப்பட்ட வலிமை பூமியின் சூரியன் இருந்து .. .. எங்கள் கப்பலில் நடுநிலையாக்கல்.
நீங்கள் இல்லாமல் இருக்க வேண்டும் யார் என்று தெரிய வேண்டும் இல்லை.
அவரை நெருப்பில்.
ஓ, அப்படியா, நான் இன்னும் சில அடையாளம்.
நான் போதும் நம்புகிறேன்
ஆனால் என்ன?
என்று நான் பேசுகிறேன் யார்.
மீண்டும் தங்க!
நான் கருப்பு நேசிக்கிறேன்.
ஏன் தாராவி?
கம்ப்யூட்டர் கடைல இந்த முகவரியை... எதிர்கால மொழியிலிருந்து.
அவர் அங்கு என்ன செய்து கொண்டிருந்தார்?
இரவுக்கு பாதுகாவலராக?
ஓ, என்ன ஆண்டவரே என் பிரார்த்தனை, சகோதரிகள் பதில்.
நீங்கள் குழந்தைகள் வலதுகை பெற வேண்டும்.
அவர்கள் பொழுதுபோக்கு வணிகத்தின் இரட்டை மெருகூட்டல் விற்பனையாளர்.
திருஜனாதிபதி,நன்றி.
நீங்கள் நகரத்தில் இருக்கிறோம்.
ஏதாவதொன்று தொண்டர்கள்?
(நகைச்சுவையையும்)
- ஏற்கனவே?
... ஒரு விரதம் அல்லது தர்மத்தைக்.
அது கொஞ்சம் வேகமாக தான் வருகிறது நீங்கள் இருக்கும் போது லிவின் 'வேகமாக வாழ்க்கையில்
தவிர, இந்த உங்கள் fucking திட்டம்
என்னை மறந்துவிடு.
நான் என் முழு அக்கம் மட்டுமே வெள்ளை சிறுவன் இருந்தது.
அது ஐஸ்.
மாறாக,அவர்கட்டுப்பாட்டைஎடுத்து
அங்கு தரையிறங்குவது அபாயகரமான நெருக்கமாக இருக்கும் .
நீங்கள் உருவகமாக இருந்தது அந்த நம்பிக்கை , கல் .
எங்காவது பேசமுடியும் உள்ளதா?
எனக்கு ட்ரீட் வேண்டும்.
ஆமாம் பயனுள்ளதாக எதுவுமில்லை.
இது என் புணர்கிறேன் கனவு, யு ஆல் வாண்ட் உள்ளது.
தோழர்களே, நன்றி.
"நான் என் விதியை ஏற்று." (கோள்)
நான் டவுன் சென்டருக்கு, வருகிறேன்.
பரவாயில்ல, சுயநலவாதி, இது என்னோட விருந்து... எல்லாருக்கும் ரொம்ப நன்றி.
, அப்பா பாருங்கள் ..
ஏய், டேவ்.
அங்கே நிஜமா என்ன செய்யறாங்க மனிதர்கள்னு யாருக்குத் தெரியும்?
நான் ஒரு தோல்வார் மீது 'எம் வைத்திருப்பேன்.
நான் பிராங், தெரியுமா.
எனக்கு ஒரு உள்ளிருப்பு பிரதிநிதிகள் கொடுக்க.
இந்த வகையில் அணு பேச்சு / நான் மிகவும்நம்புவதாகநடக்காது
என்ன வைத்திருக்கிறது?
. என்று motherfucker மீது ஏவுகணைகள்!
அவரை மலர்மாலை.
- பெட்டி கொண்டு.
"நீங்கள் வேறு யாராவது பற்றி யோசிக்க."
(காவலாளிகள்கத்தி)
அது எப்படி பார்த்தாலும் சரியாய் வராது... உன்னையும் அவளையும் வெச்சு பாக்கறது.
நான் போய் இருக்கிறேன்.
நடாலி Negrescu, Politia ருமேனியா.
சரி, ரகசியமா இருக்கட்டும்.
நாம் அதை அடையாளம் தெரியவில்லை.
வாப்பா.
பயணிகள் மட்டுமே நபர் குடி இருந்து இருக்கிறதா?
நீங்கள் அவரை கேட்க வேண்டும்.
நீ யார்னு உனக்கு தெரியுமா?
... ஆஃப் களிமண் எடுத்து நான் ஓட்ட வேண்டும்.
Cooper, இதோ வந்துவிட்டோம் நீ ஏதும் பேசாதே.
அதான் தான் என் மனது கூறுவதை பின்பற்ற நினைக்கிறேன்.
இந்த படத்தில் பேசுவதை யார்?
ஆம் , அவர்கள் அனைவரும் அவரை பார்க்க வந்துள்ளனர்.
உன் மஞ்சள் பல்லை நான் மாத்திதரேன், காம்ப்ரெண்ட்?
உன் தந்தையின் இறப்பைப் பழி தீர்ப்போம்!
நீஎன்கட்டணம்இரு மடங்குஎன்றால், நான்பார்த்துக்கொள்ளமுடியும் என்றுசிறியஎண்ணிக்கை சங்கிலிவிநியோகபிரச்சனை/நான் நீங்கள்கொண்டுவருகின்றன
விற்பனைபிரதிநிதிக்கு நிறுவனத்தின் கார் எல்லாம் கிடையாது.
யாரோ யு ஆல் வாண்ட் நேசிக்கிறார்.
[நாட்டுப்புறஇசைநாடகங்கள், அலாரம் beeping]
அவரது நேரம் இப்போது தொடங்குகிறது.
நீங்கள் ஒருபோதும் இந்த கொண்டு விட்டு பெற போகிறோம்.
.. இந்த கார்டியன் உள்ளது .
நாம் செர்பரசுவை பாதுகாக்க வேண்டும்.
It's - அதை ஒரு பிட் பைத்தியம், ஆனால் அது வேலை முடியும்.
- நீ அதை உணர்கிறாயா?
ஆனால் கரடி போன்ற உடுத்தி வேண்டும் என்று யார் பையன் ... வியாதியில் விழுந்தான்.
ஒரு புணர்கிறேன் படுக்கை அல்ல.
- ஏர்ல்.
- Fucking கடவுளே.
நான் பாழாக்கி எல்லாம்...
நீங்கள்பயமாகஇருந்தது
- TAYLOR:
செய்தியாளர் ... everyone'll வருகிறது.
இந்த புரிந்து , இல்லையா?
நீ தவறான முகவரிய பெற்றிருக்கனு நினைக்கிறேன். போஸ்டி.
எப்படி எங்கள் சிறிய பறவை செய்கிறாள், பில்லி?
எப்படி இருக்கும்?
அவள் எப்போதும் ஒரு பிட் அதற்கும் அதிகமான நிற அணிய 'S.
- நீங்கள், இன்னும் பணம் இல்லையா?
ஆரம்ப வெளியேற்ற.
ரேசர், தீ, மேகம்.
நீர் பீச்சும் குழாயால் பீச்சு துப்பாக்கிகள்.
நீங்கள் தள்ள உள்ளே , நான் இழுக்க வேண்டும் என்று சரிய , சரியா ?
அதுக்கு அப்புறம் உங்க கேள்விகளுக்கு பதில் சொல்லறேன்?
நான் உனக்குத் தேவை.
ஆமாம்...
நான் மிகவும் நீங்கள் ஏமாற்றம் தான்.
நீங்கள் இப்படி இருப்பதை நான் விரும்புகிறேன்.
இந்தஇருவாரிசுகளின்500 ஆண்டுகள் போர் புரிகிற
அதனை ஃபிரெஞ்சில் கூறுவது அழகாக இருக்காது.
நல்ல மக்கள் நிறைய இந்த இதுவரை எங்களுக்கு பெறுவது இறந்தார்.
வந்து எப்படி ஒரு பொறியாளர் துப்பாக்கிகள் பற்றி நிறைய தெரியும்?
-இது தற்காலிகம்தான்.
- இது என்ன?
சரி, நான் காரில் தான் தூங்க முடியும்.
முதல்ல நீ எனக்கு புது மேலாளர் இல்ல, தற்காலிக மேலாளர்தான்.
சரி, சரி.
- என்ன? நான் போலிச பார்த்தேன்.
இதுதான் நாங்கள் கட்டளையிட்டது.
நான் நீங்கள் அனைத்து சேர்ந்து நம்மை பற்றி எனக்கு தெரியாது பந்தயம்?
- சரி, நான் வந்துகொண்டிருக்கிறேன்.
நான் உங்கள்எம்.ஏ.விழுங்க,நீங்கள்தேவை -
நீ ஒரு மோசமான சிறிய இந்தவொரு உள்ளன.
மற்றும் நரகத்தில்அங்குவெளியே நீங்கள் defector பெற கிடைத்துள்ளது.
நான் செல்லம், நான் வருந்துகிறேன்.
- நான் நன்றாக உணர்கிறேன் .
சில நேரங்களில் உங்கள் பிரச்சினைகளை உன்னுடையது.
ஸ்மைலி தான் ஓரியண்டல் தீர்வு-அனைத்து.
ஆனால், ஒரு நம் அனைவருக்கும் இல்லை பொருள்.
- அவன் வேற எதும் பண்ணல
நீ இல்லை -.
மன நிம்மதிக்காக நிறைய வேண்டும்.
சரியான நேரம்.
நான் யோசித்து கொண்டிருந்தேன்...
நான் நீங்கள் பிறரை விட உயர்ந்த தகுதி பெற்றிரு நம்புகிறேன்,
KaiEl செய்ய , நான் இதை சொல்ல :
இப்போது நீங்கள் எதிர்த்து சொல்ல முடியாது.
இரண்டாவது வாய்ப்பு கேட்கப்படும்.
நான் கை தந்தை தான் .
நான் தவறினால் நான் வருந்துகிறேன்.
ஒருபோதும் மீண்டும் நீங்கள் பார்க்க வேண்டும்.
நான் மழை பெற , நான் ஏற்கனவே சொல்லியிருக்கிறேன்.
அல்லது நாம் தான் குளிர் வைத்து இருக்கும்.
ஒரு நிமிடம் வேகத்தை நாம்.
அவர்கள் மறக்க ஏனெனில் மக்கள் ஒன்றாக இருக்க கூடாது.
விழுங்க, மைக்.
(காதில்)
பல்கழைக்கழகம் வந்திருக்க, கேமரா உபயோகப்படுத்தவ இல்ல.
அவர்கள்இறந்த.
அவர் இரண்டு வருடங்களாக ஆழ்உறக்கத்தில் இருந்தார்.
ஆதியாகமம் அறை ஆன்லைன் வந்து , சார் .
நான் இருந்தது.
நான் என் வாடிக்கையாளர சுத்த வைக்கணும்.
(வேலைநிறுத்தங்கள்)
Brand,நீ துணை விமாணியாக இரு.
அந்த சமன்பாடில் சார்பியல் கொள்கை குவாண்டம் இயந்திரநுட்பத்துடன் ஒத்து போகவில்லை.
உனக்கு தெரியாது என்றால் என்ன அர்த்தம்?
- ஃபாக்ஸ்ட்ராட்.
இல்லை பெர்ட்.
எதுக்கும் லாயக்கற்றவனே, முட்டாள்!
மீண்டும் தயவு செய்து.
நாம் அதை திரும்ப வேண்டும்.
இல்லை இல்லை இப்போது இல்லை.
நீ உறுதியாக இருக்க எனக்கு வந்தது.
எம் 'அனைத்து.
(COLD, குளிர் இதயத்தை வாசித்தல்)
(Cheering குரலை போல்)
இந்த நீல, கேன்வாஸ் மேலுறை, ஆனால் நான் அதை தொட்டவுடன், அது ...
- என்னை விழுங்க.
அவர் என்று
பேக்கிங்சோடாஎன்சிறந்தநண்பர்
உங்கள் மாலை, மிஸ் Vandervoort மகிழுங்கள்.
ஆனால் நீங்கள் இன்னும் இன்னும் ஏதாவது தேவை செல்கிறேன்.
இல்லை, இப்போது!
நான் நீங்கள் இருவரும் தங்க வேண்டும் என்று.
அதை போட .
சரி, நான் வெகு தூரம் செல்லவில்லை...
Miller-இடம் இருந்து ஏதாவது தகவல்?
நர்ஸ்... இயக்கி தயார்.
ஆனால் நான் இங்கே outta பெற போகிறேன், சரியா?
பிறகு விஷயங்கள் அவிழ் தொடங்கியது.
- இல்லை அது பயனற்றது?
யுஆல்வாண்ட்இது மிகவும் எளிதாக எனக்கு செய்யும்
-அங்கே நிறுத்துங்கள்.
ஹா, ஹா, ஹா.
மற்றும்வாழ்க்கைதொடங்கியது
நான் இல்லை.
ஹா ஹா ஹா!
இல்லை, இல்லை, இல்லை!
பண, பில்லி.
இல்லை.
என் பேறு ப்ரைன் பிட்ஸ்பாட்ரிக் அப்புறம் நான் ரொம்ப குண்டா இருக்கேன்.
HANLEY: Murph ஒரு அற்புத குழந்தை.
அவர்கள் அவரது குடும்ப நான் கொலை கூறினார் - நான் வரவில்லை என்றால்,.
நான் எங்கிருந்து வருகிறது?
புன்னகை.
நான் எப்படி லாபம் பெறலாம்?
நீ உங்கள் கார் சாவியை காணவில்லை என்று நினைத்தேன்.
அவர்கள்reccesசெய்யஆராய்ச்சி, செய்ய.
ஏன் இந்த assholes எங்கள் இரவில் அழித்து விட வேண்டும்?
TAYLOR: சரி, சரி, ஏழு தையல்.
நான் மற்றொரு இழப்பு செய்யக் கூடாது முடியும்.
நான் விரும்புகிறேன்.
நல்ல உற்சாகமான நபர்.
உங்கள் shitty வண்டியை.
பார் நண்பா, எனக்குத் தெரியும் நான் நல்ல தலைவராக இல்லை என்று... இது கடைசி கொஞ்ச மாதங்கள் ஆனால் இன்னும் கொஞ்ச வாரம் கொடுக்க முடியுமா?
ஏலியன், என்ன உள்ளது?
மன்னிக்கவும்.
அவர் நான் விற்க மரம், வாங்க முடியாது.
நீங்கள் எல்லாம் கேட்டீர்களா?
தியானத்துல இருந்தேன்.
அவர் எவ்வளவு வசூலிக்க?
நான் நினைத்தேன் நீயும் ரொப்பியின் ஆசிரியரும்...
ஜின்க்ஸ், புயல் நிழல் என்று உறவினர்,
அது நீங்கள் தானா.
(ELEVATOR பொறுப்பு-கள்) (GROANS)
நான்செம்பிறைநகரில்தான்இருக்கிறேன்,பாருங்கள்
முதலில் இங்கிருந்து வெளியேறுங்கள்.
நான் செய்தி தெரிவித்தன அல்லது முயற்சித்தேன்.
நீங்கள் ஆயிரக்கணக்கான.
[அடிச்சுவட்டை]
"அவர்கள்" ஐந்து பரிமாணத்தில் உள்ளனர்.
பாதுகாப்பான திறக்கவும்.
எப்படியும் நாம் வலதுகை கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
உனக்குப் பிறகு.
ஆனால்அவர்களைப்புற்றவரும்போது
மன்னிக்கவும் ...
கோப்ரா ஒரு, கோப்ரா ஒரு, நான் கண்களை வேண்டும் !
வல்ஷியின் வணிகத்தை வைத்து, என் வீட்டை அல்ல... கண்ணில் நீர் வரும் வட்டி விகிதங்கள்... ரோன்னீ போன்ற பெரிய திமிங்களத்திற்கே.
ஏய், மன்னிக்கவும் தவறான எச்சரிக்கை பற்றி.
பசிக்குதா?
நான் நீங்கள் ஒரு ஆயிரம் தடவை சொல்லியிருக்கேன்.
நீங்கள் என்ன சொன்னீர்கள்?
அப்புறம் உனக்குப் புரியும்.
நீங்கள் என் நண்பர் அல்லது என் எதிரி?
டா
நான் ஹெட்ஃபோன்கள் வைத்திருக்க முடியும்?
- அதிபர் லேக்?
ஆமாம், மாஸ்டர்.
நான் இன்னும் முடிவு என்று யூகிக்கிறேன்
நான் சரணடைய , ஆனால் நீங்கள் மட்டும் இருந்தால், நான் லோயிஸ் சுதந்திரத்தை உறுதி .
- சரி, இங்கதான்.
எட்டு ஆண்டுகள் நான் செத்தேன்?
தரயில் இருந்து எழுந்திரு.
நான் சாப்பிடனும்.
நிறுவனத்தின் பொறுப்பு!
இளம்.
எந்த பிரச்சனை.
அப்பா...
அறிவியல் என்ன சொல்லுனா, மனித இனம் அழிந்தாலும்... இந்த யுபிவிசி ஜன்னல் ப்ரேம் இருக்கும்.
உங்கள் பட் ஒரு மருந்து கடையில் இருக்க வேண்டும்.
அது வெறும்-ஓ, அதை அழகாக உள்ளது
நாங்கள் போர் வெற்றி, ஆனால் பூமியின் அழிந்துவிட்டது.
நான் இப்போது நீங்கள் தரவேண்டியுள்ளது நினைக்கிறேன்.
இல்லை மிகவும், ஆனால் நான் அங்கு வருகிறேன் .
இது ரொப்பி பற்றி.
- இல்லை, சரி, சரி.
அவர் உறுதி என்றால்!
ஏன் நீங்கள் எஸ்கிமோ வழக்கு என்று எடுக்க கூடாது?
அமைதியில் யார் நிலை பெற்றிருக்கிறார்களோ அவர்கள் தொலைந்து போவதில்லை
- ஆம், திரு பாப்டிஸ்ட்?
நான் ஒருமுறையாவது அப்படி இருக்கணும்னு நினைக்கறேன்.
- எப்படி இருக்கீங்க
ஆறு அடி உயரம்.
திரு சபாநாயகர்.
அவர் என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறார் பற்றி யோசிக்க வேண்டும்.
(கத்துவான்) (அனைத்துகத்தி)
நான் உங்கள் அணு ஏவுகணை குறியீடுகள் எந்த வட்டி வேண்டும்.
"குழப்பம்: என் இருதயம் தொலைந்து விட்டது."
இது புதிய நிறுவன இயக்குநர்களை பட்டியலிடும் இடத்தைப் பாருங்கள்.
என்ன என் திட்டம்.
அவர், ம்ம், யார் என்று?
தெரியுமா, நான் பதற்றமாயிட்டேன்.
- இப்போது.
தெரியுமா, இப்படி சொல்வதால...
டயமண்ட் செவ்வாய்.
ஆனால் நீங்கள் எங்கே போகிறீர்கள்,
நீங்கள் சிறந்த , லோயிஸ் பாருங்கள் .
நான் இறுதியாக போல்...
எல்லாம் வெடிக்க போகிறார்.
சரி, அவர்கள் உங்களிடம் முடியாது.
- நான் இடைநிறுத்தம் செய்யப்பட்டேன்.
அங்கு சாப்பிட எதுவும் இல்லை.
- மன்னிக்கனும், யார் அதிகம் கொடுக்கா?
அவர்கள் முதல் இரவு அழைத்து சென்றார்.
பாதுகாப்பு கேமராக்கள்?
நான் என் வழக்கறிஞர் பேசுகிறேன்.
இந்த நிரந்தரமாக நீடிக்கும்!
ஹாங்க் கார் இன்னும் .
நீங்கள் அங்கீகரித்து யார்?
காதல்.
(THUDDING)
இறைவன்,நீங்கள் ஹாங்க் வில்லியம்ஸ் ப்ளூஸ் கிடைத்தது
உங்கள் fucking உடையை இரு!
சரி, நீண்ட அவர் மீண்டும் அந்த numbskull செய்ய கொடுக்க முடியாது என.
அவர் இனி நீங்கள் தூங்க ஏன் என்று உள்ளது.
நான் புளோரன்ஸ், சில நேரம் தேவை.
இல்லை டைட்டன் உள்ளது.
அவர்கள் இருவரையும் நான் நேசிக்கிறேன்.
நாம்இறுதியாகஉலகின்மற்றசில பகுதிகளில் பார்க்க கிடைத்தது.
(ஜோகூச்சல்கள்) JOE1 :
நாம் மட்டும் வாரங்களுக்கு ஒரு விஷயம் இருக்க வேண்டும் .
ஐடியல்.
நீங்கள் விரும்பினால் நீ, எனக்கு பில்லி அழைக்க முடியும்.
நிக்கோலஸ், சிகிச்சை.
என் குழந்தையை காப்பாற்று!
இந்த முட்டாள்களாக நம்புகிறீர்களா?
அடுத்த வாரம் அவர்கள் நீங்கள் பார்க்க வருகிறோம்.
- தெரசா, முடிக்க.
நான் உங்களுக்கு என்ன தெரியாது என்று?
பின்னர் அது நின்றுவிட்டது.
இந்த கட்டிடம் எடுக்க எந்த அறுவை முயற்சி என்றால்...
நாங்கள் செய்தது.
இது சோகமா இருக்கு.
அவர் நரகத்தின் வாயில்கள் திறக்கப்பட்டு.
அது சரி தான், எனக்கு தெரியும்.
யாரோ நான் பார்க்க முடியாது.
மருத்துவம்" சரி,அவரதுமூளை மொத்த அளவில் சரியாக இருக்கும்
அவர்கள்ஒருவருக்கொருவர்யின் மற்றும் யாங்க் இருந்தது
இப்போது நாம் போக வேண்டும்.
உங்களை பார்க்க ..
விக்?
நீ எப்படி இருக்கிறாய்?
உங்கள் அப்பாவின் ஜெபங்களுக்கு பதில் போல் தெரிகிறது.
VI.
- TARS: பொறுத்திவிட்டேன், Cooper.
ஸ்பிரிங்பிரேக்நிரந்தரமாக
நாட் பிறக்குறதுக்கு 9மாசத்துக்கு முன்னாடி.
கடலின் மேல், சௌத்எண்டில் பரிசோதிக்கவும்...
ஆனால் நீங்கள் அதை மூலம் எடுப்பாய் இருக்கும்.
Morse-க்கு மாற்றப்படுகிறது.
நாம் என்ன செய்ய முடியும்?
இது ஒரு வாசலில் கணம் , சோர்போனில் உள்ளது.
நாம் என்ன தான் இங்கே வர நீங்கள் பயன்படுத்த வேண்டும்?
சிறந்த!
நான் செல்ல இருந்து என்ன தெரியும்.
ஐ . .. அதிசயமாக இருக்கிறது .
அருமை.
திவதே இல்லை இல்லை, திரு ஏரி,
நான் இந்த குப்பை பெற போகிறேன்.
எதோ ஒரு தோற்றுப்போனவன்.
சோபோர்ன், நீங்கள் நினைப்பது அல்லது ஓட்ட பணம் இருக்கிறீர்கள்?
254-41 -834-5571.
வாய்ப்பே இல்ல.
166 ஆன்லைன் திரும்பி உள்ளது.
இது என்ன?
- நான் இல்லை.
ஒருவேளை அவர்கள் திரும்ப வராவிட்டால்... அல்லது நாம் தோற்றுவிட்டோம் என அவர்கள் கூறினால்.
நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள் வேண்டும்...
சுற்றி Fucking சியாட் முறை.
அந்த திட்டம்.
நீங்கள் அவனை கதவுக்கு வெளியே குதித்தார்.
நீங்கள் மென்மையாய், மற்றும் நான் அந்த கதை எனக்கு பிடிக்காது.
உன்னை இடை நீக்கம்(suspend)செய்துள்ளனர்.
இந்த விஷயத்தில் வேறு எங்கும் அல்லது,.
($ நரோரா)
இப்போது நான் உன் மாற்ற போகிறேன்.
♪நீங்கள்இனிஇப்போதுபோனால்
நீங்கள் தீர்த்துக்கொள்ள வேண்டும்.
நான் என்ன, அதை நீங்கள் செய்ய இல்லை.
நான் எடுத்து மக்கள் மோசமாக உள்ளன.
அது சரி, இப்பவும் அப்படிதான், பசங்களை மட்டுமே குறைகூற முடியாது.
என்று இருக்கிறது.
நிஜமா மனிதக் குரங்குகளைக் குற்றம் சொல்ல முடியாது.
கிரிஸ்ட், என்னை இது கோபமூட்டுது.
- ஆமாம், ஒரு ஆய்வு.
நான் முன்பு சந்தித்துள்ளோம் மற்றும் அனுசரிக்கப்பட்டது ..
இங்க பேசவேண்டியது விற்பனை தரவுகள் பத்திதான்.
COOPER: எல்லா கட்டுபாடுகளும் மனித கட்டுபாடிற்க்கு வருகிறது .
சரி அது வேகமா தான் இருக்கும் ஆனா 100 சதவிதம் தூய்மையானது. உண்மையாவே நல்ல இருக்கும்.
- நீ வேடிக்கை தான்.
சீரம்எங்கே?
ஒரு கழுதை வேண்டாம்.
- இது விளையாட்டில்ல, வின்சென்ட்.
ஆனால் அந்த பைத்தியம் மக்கள் மருந்துகளாக உள்ளன, வெறி depressives.
ஏய்,இரண்டாவதுபிடித்து.
இல்,குழந்தை
சரி, சரி, ஈராக்.
அதே மாதிரி நாம பாலைவனத்த கடந்து போறோம்
Caravaggio இன் 'வழிபாட்டில்'.
என்னை பின்பற்றுங்கள், திரு மேடிசன், ஜேன்ச் நீங்கள் காத்திருக்கிறது.
(சிரிக்கிறார்) நான் சொல்கிறேன்,
- வெட்டிப்பேச்சு.
கவனமாக ஆராய்தபிறகு... எல்லா பொறுப்பிலிருந்தும் நீங்க நீக்கப்படுறீங்க உடனடியாக.
மற்றும் 20! 52 ல் அந்த பையன் ...
- வேலைக்காக மாட்ட!
, ஐந்து தப்பி பிழைத்தவர்கள், அதை சரிபார்க்கவும்.
AMELIA: அதற்க்கு வெப்ப தடுப்பு இல்லை.
அப்ப நீ வேலைய விட்டுட்ட, என்கிட்ட கேட்காமலே... ஏன்னா நம்மகிட்ட ஏற்கனவே ரெண்டு கார் இருக்குறதால... அவன் உனக்கு கார் தரமாட்டான்.
நான் எந்த வேகமாக போக முடியாது.
இது என் தவறு தான்.
நானே இந்த விருந்துக்கு செலவு செஞ்சுஇருப்பேன்.
அடிப்படை திரும்ப.
- பொழியும் யார்?
கவல படாதீங்க. நான் அவள கண்டுபிடிக்கிறேன்.
ஏ எதுவும் குடிப்பழக்கம்
(துப்பாக்கி சூட்டு) (கூச்சல்கள்)
மற்றும் ... நீங்கள் ஒரு இரண்டாவது வாய்ப்பு பெற முடியாது ... ... மன்னிப்பு, நான் உன்னை நேசிக்கிறேன்.
நீங்கள் நான் உங்களுக்கு கிடைத்தது.
(CHUCKLES) ஆம், நான் உண்மையில் என்ன.
ஷேன்:
ஒருவேளை நீங்கள் உங்கள் நண்பர் திரும்ப பெற வேண்டும்.
அவர் முழு நேர எனக்கு அமைக்க பட்டது.
- தாமஸ், அதை கீழே வைக்க.
இறுக்கமான கட்டு.
- உள்ளே வா!
தொழில்நுட்பம்-49
- உள்ளே போ
பாரு, நாம கேய் இல்ல.
ஒரு பாதுகாப்பு தொகுப்பு thingy?
- நீங்கள் சமாளிக்க என்னை கேட்டு,
போன்ற ஸ்மைலி, உங்கள் மாமா அல்லது ஏதாவது?
இடிபாடுகளை வைத்து பார்க்கும் போது அலையின் தாக்கத்தில் சிக்கி இறந்திருப்பார்.
எவ்வளவு என்று எனக்கு தெரியும்.
ஏனெனில் ... அது Bholenath பிரசாதம் இணைக்கப்பட்டிருந்தது தான்.
- லின்!
- இந்த நம் சகோதரர்கள்!
என் பெயர் பிரவுன் உள்ளது.
நான் உன்னுடன் பேச வேண்டும் , Murph.
(ஹங்கேரியன் பேசும்)
இப்போ, நீங்க நேரம் கிடைச்சதா நினைக்கிறிங்களா...
அதை அச்சிட அல்லது நான் நடக்க .
காரில் கிடைக்கும், அம்பர்.
"காதல் ஒரு ஆபத்தான விஷயம்."
இடம்.
நீங்கள் சீக்கிரம் மருத்துவமனை, மனிதன், வேண்டும்.
நான் அவர் யார் கவலை இல்லை, பாருங்கள்.
அவர்கள் நன்கு பயிற்சி பெற்ற மற்றும் அவர்கள் நன்றாக ஏற்பாடு ஆகும்.
இரண்டாம் குறி பலகையில் மற்றும் பூட்டப்பட்டுள்ளது.
...six... five, main engine தொடங்கியது, four... three...
- என்ன செய்றான்னு நினைக்கிற?
நீங்கள் இதை செய்ய வேண்டுமா?
நீங்கள் கட்டுப்பாடுகள் தெரியும் , ஜாக், வா.
ஊக்குவிக்கும் என்று கிரேட்.
நரம்புத்தளர்ச்சி, தலைவலி சில தற்கொலை எண்ணங்கள்.
என் நிலைமை உண்மையில் தீவிரமாக உள்ளது.
- (Rustles)
இல நெறிமுறை அலகு கொண்டு இறந்தார் .
FLINT:
- டால் கை. ஆமாம், அது கீகன் உள்ளது.
ஆனால் நீ தானே கூறினாய் Dr. Mann... உங்களில் சிறந்தவர் என கூறினாய்.
ஆனால் இதுவரை வெளியே வேலை இல்லை.
.. கிருப்டான் அழிக்க வழிவகுக்கும்.
ஒரு பெரிய தவறு இங்கே வந்து மேட்.
Shamu, நாம் cartin 'அனைத்து நகரம் முழுவதும் இந்த பன்றி-கழுதை இருக்க முடியாது.
.. நாம் மீண்டும் ஒருவருக்கொருவர் பார்க்க வேண்டும் .
ஆனா அது அப்படி இல்லை வின்சென்ட் ஸ்வான்.
அந்த போகி நகரும் எவ்வளவு வேகமாக இருக்கிறது ?
- CASE, கட்டுப்பாட்டை பார்த்துக்கொள்.
என்ன அவர்கள் வீட்டில் உணவு பிடிக்கவில்லை என்றால்?
நிறுவனம் இருக்க வேண்டும்.
(தீவிரமாக EXHALES)
இந்த கூட.
Amelia, அந்த சமன்பாட்டை உன் தந்தை நான் பூமியை விட்டு கிளம்பும் முன்பே கண்டுபிடித்துவிட்டார்.
நான் நீங்க இல்லாம போகமாட்டேன் பாபா அஜீஸ்!
ஜூடித் பற்றி என்ன?
நீ என்று உத்தரவாதம்?
என்னை உங்கள் நிமிடத்திற்கு பணத்தை கொடுங்கள்.
வின்சென்ட் தான் சிறந்த வேலையாள்... அவனோட வேலை செய்ததற்கு எனக்கு மகிழ்ச்சி.
நீங்க ஒரு நாள் தங்கலாம்.
நான் ஒரு நல்ல ஷாட் இருக்கிறேன்.
- எங்களுடன் சில vittles அடைய கோனா?
5 மில்லியன், 500 ஆயிரம்.
நான் நினைவில் முடியவில்லை ஹோட்டல் பெயர்.
கருகிவிடும்
வேடிக்கை தான், இல்லையா?
நீங்கள் காட்டும் ஒரு வேடிக்கையான வழி கிடைத்தது.
அந்த பையன் எனக்கு பயமா.
COOPER: சுடாதீர்கள் !
இப்போது நீங்கள் அமைதி கண்டுபிடிக்க போகிறேன் மட்டுமே ஒரு வழி இருக்கிறது
அதை நான் மக்கள் மாற்ற என்று தான் உள்ளது.
இது ஒரு முழுநேர வேலை ஆனால் அது எவ்வாறு உள்ளது.
சரி, அதுவந்து, ஜோசப் மற்றும் அவனின் விருப்பமான கோட்... பசில்டன் சிவிக் சென்டரில்.
- என்னை போக விடுங்கள்!
என்னை போக விடுங்கள் .
நான்ஒருஜோடி நாட்களில் நீங்கள் பேச வேண்டும்...
நாங்கள் எங்கே இருக்கிறாய்?
- நீங்கள் அதை, சரியான கிடைக்கும்?
- நீ கேலிசெய்கிறாயா.
அமெஸ் வரை fucked வரை fucked ஈரான்-கான்ட்ரா, 9/11 வரை fucked பேரழிவு ஆயுதங்கள் வரை fucked,
எளிதாக , H'Raka .
அவர்கள் வழியில் இருந்தது என்றால், அவர்கள் ஒரு முழு தலைமுறை தியாகம்.
அது தெளிவாக உள்ளது.
கரோல், ராபிய கொஞ்ச நேரம் பாத்துக்க முடியுமா?
- 30,000.
இந்த கப்பல் என் கட்டுப்பாட்டில் இப்போது உள்ளது .
- அது தத்துவம் இல்ல, சரியா.
பிறகு உங்கள் தொலை எதுவும் தவறாக இல்லை.
"அப்போதே அவளுக்கு நீ காதலன் ஆக முடியும்"
அது மருந்துகள் இருந்தால் எனக்கு தெரியாது அவன் உண்மையாகவே மனநிலை சரியில்லாத இருந்தது அல்லது.
அவள் புத்தகங்களை செய்ய வேண்டும்.
பொதுவான பரத்தையர்!
இல்லை, நான் மத இல்லை.
நான் இதை எடுத்து கொள்கிறேன்.
ஜி.ஐ. ஜோஸ் படம் வெளியே இருக்க போகிறீர்கள்.
அது என்ன பிரச்சினைகள் காரணமாக உள்ளது.
அற்புதம் கட்சி, நன்றி!
மன்னிச்சுக்கோ.
50-50.
நான் நினைச்சத விட அது நல்லா தான் இருந்தது.
அவர் கொஞ்சம் இருந்து நான் நாதன் தாம்சன் பற்றி தெரியும் வேண்டும்.
நன்றி தோழர்களே, நான் அதை பாராட்டுகிறோம்.
ஆனால் நீங்கள் அழகாக இருக்கிறீர்கள், என்று.
சரி, பின்னர் நாங்கள் ஒரு பூங்கா போகிறீர்கள்?
- நான் இரட்டை சோதனை இருக்கிறேன்.
நாம் புயல் சில குறுக்கீடு பெறுகின்றனர்.
நான் என் நினைவில்.
- சில நண்பர்கள் ஐடி
அது தான் ஒரே நிபந்தனை.
நான் நீங்கள் ஒரு முறை காப்பாற்ற முடியவில்லை ... ... என்று என் வாழ்க்கையில் மிகப் பெரிய தவறு.
- இன்டெல் அதை கண்டுபிடிக்க முடியாது என்றால்.
'மீ ஹோலி டெல்லர்
அந்த பணம் வரி செலுத்துவதற்காக.
நாங்கள்அவளை ஓரங்கட்டப்பட்டகிடைத்துவிட்டது/நான்
என் தங்கையின்.
- நீங்கள் பின்னர் பார்க்க.
நான்இன்னும்நம்புகிறேன்
பின்னர் நாம் நன்றாக நகரும் கிடைக்கும்.
நீ என்னை மன்னித்து ... நின்று.
அவர் விரைவில் இங்கே இருக்க வேண்டும்.
(கொரியன்பேசுகிறார்)
என் கிஸ்.
நன்றி ஐயா.
". சிறுவன்" நீ என்னை அழைத்து நிறுத்த போது "சார்" அழைப்பு நிறுத்திவிடும்
ஆ, நல்ல.
நான் நல்ல அப்பானு யாருக்கெல்லாம் தோணுதோ கை தூக்குங்க?
- Saru, இல்லை ...
நாங்கள்போகவேண்டும்.
நிறைய.
அவர் கென்ய என்று கூறினார்.
(நாடக இசை)
GORDON:
ஆமாம், நான் யூகிக்கிறேன்.
நாம் பெற்றோராகும் போது ஒரு விஷயத்தை தெளிவு படுத்திக்கொள்ள வேண்டும்.
என்ன நான் என்ன செய்ய?
நாங்கள் போர் வெற்றி பெற்றது.
உன்னைக்காணாமல் தவிக்கிறேன்.
- ஸ்பெயின் என்ன?
அது தவறு உணர்கிறது அதே நபர் வித்தியாசமாக, இந்த இழப்பதில்லை.
- நிச்சயமாக நாம் செய்ய.
- உனக்கு தெரியும்... உனக்காக செய்கிறேன்.
அது தான் என்னுடைய பெயர் .
மன்னிக்கமுடியாதது.அவரும் அதை அறிந்திருப்பார்.
நான் எதுவும் சொல்லவில்லை.
அவன் என் முன்னாள் கணவர்.
- எம் என் அலுவலகத்தில், தயவு செய்து.
நீ குடித்து?
ரூபென் யார் சரி,?
நாம் நிச்சயமாக, எங்கள் திட்டங்களை செய்ய.
மற்றும் நீல காலணி நீல உடையில் சென்று.
- நீங்கள் என்ன பேச?
மகிழ்ச்சி.
- (Grunts)
அது வழி இறுதி வரை செல்கிறேன்.
- மன்னிக்கவும், திரு ஜனாதிபதி.
நீங்கள் இங்கிருந்து வெளியே பெற வேண்டும், சரியான?
- நீங்கள் அதை இழப்பேன்,
ஆமாம்,அவர்.
மொழிபெயர்ப்பு:
நீங்கள் அவர்களை நம்ப முடியாது.
Cooper, ஒருவேளை இதை காண அவள் திரும்ப வராவிட்டால்?
அது செல்லலாம்!
அந்த கிரகத்தில் நாம் செலவிடும் ஒவ்வொரு மணி நேரமும் ... பூமியின் ஏழு வருடங்களுக்கு சமம் .
நான் உன் இருந்து இதுவரை ஒரு உலக வந்து .
நீண்ட நாள்.
Cooper...
♪பெருக்கிகொண்டார் ஒளிமற்றும்பட்டகம் என்றுதெரியாமல்♪
உங்களை பொருந்தும்.
ஏன் பற்றி என்று இருந்தது?
ஆஸ்பத்திரிக்கு போகலாம்.
உங்கள் நடக்கக்கூடாது தயவு செய்து.
சரி,எவ்வளவுஎன்று...
நான் அனைத்து motherfucking போலீஸ் தேடி அங்கு உட்கார்ந்து.
சுரங்க கடையில் தான்.
Miller கிரகம் இங்குள்ளது.
நீ வேண்டாம்.
இப்ப குழந்தைகள தூங்க வைப்போமா... இன்னிக்கு நாமளும் சீக்கிரம் படுக்கலாம்?
...அந்த கால மாறுபாட்டில் சிக்காமல் Miller கிரகத்தை அடைய எவ்வளவு தொலைவில் இருக்கவேண்டும் ?
- TARS: நான் உங்களை விட்டுவிட மாட்டேன் ...
மன்னிக்கவும், சாம்.
சரி, சரி, சரி.
வெளிநாட்டு கார்கள், , இது என் சிறப்பு.
ஆன்மா இந்த நாட்கள் நடக்கிறது விகிதம் என்ன?
நான் பார்க்கிறேன்?
நீ தான் என் வாழ்க்கை, சிறிய பெண் மாற்றப்பட்டது.
- ஓ, செய்யலாம்.
இப்போது...
ஒரு மனிதன் உள்ளது.
இது ஸ்லிங் பிளேட் சந்திக்கும் ஹாரர்ஸ் தி லிட்டில் ஷாப் உள்ளது.
- இப்படி ஒரு பையன் கொலை இல்லை!
அவர்இருக்கலாம்எங்குநான்அழகானமோலி என்று கூறினார்
தயவு செய்து உன் சார் சொல்ல ...
நீங்கள் முன் அந்த கோணத்தில் உங்கள் மேசை பார்த்ததில்லை பந்தயம்.
யார் வைத்திருந்தாலும் அவர்கள் நம்மை தேடிக் கொண்டுள்ளார்கள்.
கூட ஒரு ஹிச்க்-உள்ள ஷெரிப் என்று தெரிகிறது.
நாம எல்லோரும் கொண்டாடலாம்.
நீங்கள் என்ன, மனிதன் தெரியுமா?
நான் 26 முறை கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர்.
செய்யாதே.
அவர்கள் தொடர்பு துண்டிக்கப்பட ஏதாவது காரணம் இருக்கும்.
இதுஆதியாகமம்அறைஉள்ளது.
நீங்கள் இந்தர் ஏதும் சொல்ல மாட்டேன்.
எனக்கு என்று எடுத்து.
நீங்கள் இந்த கீழே எடுத்து?
8 அல்லது ஒரு 9, அல்லது ஒரு 10.
நான் மன்னிப்பு நீங்கள் ஏற்றுக்கொள்ள வேண்டும் என்று பார்க்கலாம் உங்களுக்கு தான் தேவை.
நீ... அவரது தாயார் சொந்தமானது.
அது எல்லாம் கச்சிதமானது, வீணாணது இல்ல.
நான் ஒரு சிறிய துருப்பிடித்த நான் நினைக்கிறேன்.
செக் நேரம் எப்படி நல்ல நீ என்ற டிடெக்டிவ் டோ,
(GROANING)
உங்களுக்கு என்ன நடந்தது?
ஓ, இல்லை.
- எனக்கு என்று பார்ப்போம்.
ஏய், நான் உங்களுக்கு அறிமுகப்படுத்த விரும்புகிறேன்.
இடைவெளி இருக்கு.
Wormhole-ஐ மூன்று மணி நேரத்தில் அடைந்திடுவோம் .
- நான் வந்துட்டேன்.
-ஆம் நம்மை முட்டாளாக்கி விட்டார்.
அவர்கள். தடுமாறியதை
நேரத்தை குறித்து பயப்படுகிறீர்களா.
- சரி... நீங்க வெளிய போய் ஒவ்வொன்றையும் நினைவுபடுத்துங்க...
ஏன் அலாரம் ஆஃப் ஆகும்?
அன்றைக்கு நாம பேச வாய்ப்பு இல்லாம போச்சு.
மேலும் நான் தான் அதைச் செய்த முட்டாள். நான் தான்.
இது உங்களை சந்திப்பது நன்றாக இருந்தது.
- நீங்கள் வருத்தப்பட முடியும்.
நான்நாம்இன்பம்கிடைத்தது நம்பவில்லை
நான் ஒரு பொறுப்பு இருக்கிறேன்?
- ஓ! உங்கள் கூல்-உதவி கிடைத்தது.
மன்னிக்கவும் குழாய் பற்றி நான் கொடுத்த.
பொறுத்த வரையில் சக்கரங்கள் செல்ல என,
- (கிளிக்) -( groans)
கருமை நிற தலைமயிர்.
பூமியில் எத்தனை இதயங்கள் உள்ளனவோ அத்தனை வழிகள் கடவுளை அடைய உள்ளன.
ஆனால் அதை விட்டு ஒரு நீண்ட வழி.
நான் அவர்களை மீண்டும் நடத்த வேண்டும்!
சிறந்த நாங்கள் வேறு டயபர் கண்டுபிடிக்க.
என்னுடைய காரில் காத்திருங்கள்.
மேன்?
நான் தா. நல்லா தானே இருக்க?
நீ அககு.
நீ பேய் என்று பயப்படாதே.
வெள்ளை மாளிகை,
அதனால் நீங்கள் அவளிடம் கூறி... அவள் நடவடிக்கையை மாற்ற முயற்ச்சி செய்ய வேண்டும்.
நான் அவர்களுடன் ஒரு ஒப்பந்தம் செய்தது.
நிச்சயமாக ஒரு பதிவு இருக்கும்.
உங்கிட்ட சொன்னமாதிரி, பயிற்சி புத்தகத்தின் முதல் பக்கம்
என்னை அழுமூஞ்சி பெண் என்று அழைக்காதே!
நமக்கு கருந்துளையில் இருந்து தகவல்கள் வேண்டும்.
வெறும் , Um .. .. என் குரல் கவனம் .
என்னை திருமணம் Saru.
நான் பிராங்க் வீட்டில் இருக்கிறேன்.
கண்டிப்பா.
நோக்கத்தில் ஆல்பா 22.
இதற்கு என்ன அர்த்தம்?
-பிரபலமான நேஷனல் நிறுவன கதவு. யாருன்னு நான் சொல்ல முடியாது.
அவர்கள் வீக்கம், என் கால்களை கிட்டத்தட்ட நீங்கள் மூடிவிட்டேன் கிடைத்தது.
- 33 இருக்குமா?
♪நீங்கள்இனிஇப்போதுபோனால், குழந்தைOH... ♪
நீ தொலைஞ்சுட்டியா?
அவர்கள் சேர்ந்து மாட்டிக் கொண்டனர்.
இப்ப நீங்க விலகிஇருக்கலாம் என்கிட்ட, மனைவிகிட்ட, ஜன்னல்கிட்ட.
வேண்டாம் நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன்.
அப்படி இல்ல.
அங்கு அவர் அதை மறைத்து?
செர்பரசுவை செயல்படுத்து.
ஏய், குழந்தை, என்ன நடந்தது?
அந்த விமானம் இலக்கு .
உன்னோடத கணக்கில் எடுத்தால்...
அதனால் என்ன?
விசித்திரமா இல்லையா... அழகிய முகமா?
ஒரே நேரத்தில் அனைத்து பதிலளிக்க வேண்டும்.
ஸ்டெடி.
உங்களிடம் மோசமான ஏதாவது காயம் அது.
நாங்கள் எங்கள் நேரத்தை வீணடிக்காதீர்கள்.
- வரேன். - அன்பே
நான் ஜார்ஜ் சிறந்த விட இருந்தது முடிவு.
நீங்கள் பிடித்து.
- இங்கே.
(இசைகாதணிகள்விளையாடி)
DONALD: Tom-ஐ நகரத்தில் விட்டு வருகிறேன்.
எங்களுக்கு திரும்ப பெற.
- அவர் என்னை பேசி கொண்டிருந்தார்?
நாம் தேடும் என்ன என்று தெரியாது.
மறந்துவிடு.
பார், நீ முட்டாள் motherfuckers இந்த விட்டு எடுப்பாய் இல்லை.
நான் தலையை அவரை சுட்டுவிடுவேன்.
- நான் ஏன் பார்க்க வேண்டாம் ...
இருந்த கம்பி அவ்வளவு தான்.
நீங்கள் இடையே எல்லாம் நல்ல இரு
அவற்றை பின்பற்ற .
இரண்டாவது துப்பாக்கி ரன் செய்கிறேன் ..ஒரு212டிகிரிதலைப்புஇல்.
நீங்கள் என் மட்டுமே இருக்கிறோம் ...
நான் குறைந்தது 100 கிடைத்தது.
- நான் இல்லை ...
(SIGHS)பரிந்துரைகள்?
பொய் சொல்லாதே.வெளியே அவளை அழைத்து வர முயற்சி செய்தேன்.
(குழந்தை BABBLES)
- அப்படி அதை தாண்டி சென்றால் என்ன ஆகும்?
நான் பாண்ட்ஸ்ல இருந்தே.
இது மோசமா தெரியலாம் ஆனா அந்த கதவுகள்... முழுவதும் மாற்றப்போகுது... அதன் கீழ்பகுதிலயிருந்து தோட்டம் வரை.
- சரி, நான் காத்திருக்கிறேன் வின்சென்ட்.
நீங்கள் வெளிவருவதில் கிடைக்கும் என்றால் என்ன நடக்கும்?
நாம் கண்களை வேண்டும் ஃபயர்ஃபிளை மற்றும் கோப்ரா ஏ.எஸ்.ஏ. .
சரி, உன் நண்பன் நிறையா தகவல்க்காக திரும்பி வரான்.
இது மிக வலிமையான கவசம். என்னை சாதாரணமாக நினைக்காதே, Cooper.
இனிய நீ போகலாம்.
Llir...
அவள் சந்தோஷமாக இருக்கிறாள் என்று எனக்கு தெரியாது.
நான் ஐந்து இருக்கும்.
அது முழுவதுமாக கருமை நிறத்தில் உள்ளது.
♪எப்போதும்கட்டுப்பட்டவர்களாகஇருக்க
சும்மா நகைச்சுவை.
- ஆமாம், நான் நன்றாக இருக்கிறேன்.
என்ன மிச்சம் இருக்கிறது - நீங்கள் எப்போதும் விரும்பிய அனைத்தையும் வழங்கப்பட்டது!
ஆ -.
இப்போது நீங்கள் ஒரு மோதிரத்தை, என்ன வேண்டும்?
அவர்கள் தயாராக இருக்க வேண்டும் என்றார் ஒரு சில நாட்களில் பயணம் செய்ய,
- செயலிழப்பு குறியீடு!
.. கல் உள்ளது ..
ஹே, வழிகாட்டுதலின் வழியே என்ன குதுப் பார்த்தேன்?
இந்த அலுவலகத்தை சுற்றி பாருங்கள்.
வேகமாக செயல்படவும்.
- தன் பக்க எடுத்து?
அவர் தற்போது வீசி வருகிறது.
சாக்லேட் சிப் அல்லது பாறை சாலை?
தயவு செய்து, சகோதரர்கள், இன்னும் வலியை ஏற்படுத்தும்?
வீரர்: .
இது என்ன விளையாட்டு?
ஹே பெண்.
பற்றி சரியான என்று ஒலி எப்படி?
நடக்கப்போவதில்லை.
♪FIREபோல உங்கள்கண்கள்... ♪
அடுத்த வரும் வாரங்களில்... நிறைய மக்கள் என் பெருமையை பத்தி தெரிஞ்சுக்கணும்.
- ஓ, என்னஅழகு, பிரமாதம்.
ஆனால் அது பரவாயில்லை.
.. நாம் பருவகால வானிலை மேலே நல்ல சில ஏற்பட்டுள்ளன போல்
உரிமை, உண்மையில் அனைத்து.
அவர்கள் அதை அழைக்கிறார்கள்.
எனக்கு ஒரு அதிர்ஷ்டமான அதிர்ஷ்டம் மகன்.
சாம்.
பிறகு அவர், விட்டு நான் வேண்டியிருந்தது...
- (Shakily சுவாசம்)
அவர் எங்கள் ரேடார் இருந்து காணாமல்.
வட இருந்து நீங்கள்?
Miller கிரகத்தில் என்னால் கால தாமதமானதால் இவ்வாறு செய்தாயா.
- ஓ. வாயை மூடு, Minho.
இப்போது பேசலாம்.
- வா.
நாம் ஒரு துளி வரை வரிசையாக.
நான் கிரகமாக அந்த குழந்தை விரும்புகிறேன்.
ஒரு முத்தம்?
இங்கே பாருங்கள்!
இந்த பாருங்கள்.
(வீசஸ்)
சரி, குழந்தைகள், நாம் போகலாம்.
ஏய், டியூக்.
அதைப் பற்றி தான் எனக்கு உன்னிடம் பேசவேண்டும்.
நான் மறந்து.
அப்பா, எனக்கு இப்போ போகணும்!
பாபா அஜீஸ் சீக்கிரம்!
திரு ஏரி என்னிடம் சொல்லுங்கள், சொல், எனக்கு அவருடைய பெயர் என்ன?
போவோம், பிட்ஸ்பாட்ரிக்.
(DOOR THUDS)
வந்திருக்கிறாள் இந்த "ஒன்று".
சந்தையில் சான்றிதழ்கள் சேமிக்கலாம் நேரம் இது, அவர்கள் அனைத்து.
Dash-dash-dash.
எங்கள் மறுபிறப்பு ஒரு வாய்ப்பு.
பிரச்சனை வாடிக்கையாளர்கள், இந்த நிறுவனத்தின் இல்லை சேமிப்பு உள்ளது.
... நான் உங்கள் முறையான அறிவிப்பு விரைவில் வெளியாகும் முகத்தை பிடிக்கவில்லை.
Marti, எனக்கு சரி, உங்களை பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம்?
நான் அந்த வழக்கறிஞரை தொடர்பு கொள்ள வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
எனவே நீங்கள் உறவு தொடங்கும்..
இதைத் திரும்பவும் பேச நீ விரும்புறியா?
(கத்துவான்) - (gagging)
CASE: புரிந்தது, Cooper.
நான் நீடித்த பார்க்க வேண்டாம்.
உங்கள் பயணம் எப்படி இருந்தது?
நான் இந்த கனவு இருந்தது.
- எப்படி?
எங்கள் தளபதி .
ஆனால் எங்கள் வாடிக்கையாளர்களுக்கு எங்கள் நம்பகத்தன்மையை கேள்வி தொடங்கி உள்ளன.
நீங்கள் நினைவில், சரி -
- எப்போதும் இல்ல.
(காகிதrustling)
இல்லை கவ்பாய் கதை, தான் நடைமுறை ஒட்டிக்கொள்கின்றன.
இது ஒரு திருப்பமா?
சமூக நீதி.
MANN: நீங்கள் கூட உண்மையை சொல்லிருந்தால் இங்கு வர சம்மதித்து இருக்க மாட்டீர்கள்.
- தேவையில்லை.
உனக்குஎன்னவேணும் கேலு?
நான் ஒரு '73 பிளைமவுத் 'CUDA வேண்டும், இரட்டை வெளியேற்ற, V8.
மட்டுமே சாத்தியம் நீக்கும் சிகிச்சை.
COOPER: வேண்டாம்,வேண்டாம் .
அந்த முரண்பாட்டை ஈடுசெய்ய திசைகாட்டி மற்றும் GPS-ஐ மறுதொடக்கம் செய்துள்ளேன்.
நான் என்று நம்பலாம்?
பெற அவர்களுக்கு சொல்லுங்கள்.
அவன் அது போன்ற வரை, நாங்கள் அவரை கண்காணிக்க முடியும்.
சரி, பிறகு பார்க்கலாம்.
அவனோட வழிகாட்டியா என்னை நான் நினைச்சுக்குறேன்.
- சரி, சரி, இயேசு!
தீர்வு?
உட்காருங்கள்.
.. வரை என்ன ?
- (clinks)
நாம் வேடிக்கை, இல்லை இங்கே வந்து நாம் கட்சி இங்கே வந்தது.
இது நிச்சயமாக ஒழுக்கக்கேடாகும்.
இது தாக்கத்தை போகிறார் எங்காவது இந்திய பெருங்கடலில் .
நகல்.
♪அவரதுவீட்டில்சமைத்தபுன்னகை
அது கிணத்துக்கு அடியிலே தான் இருக்கும்
ரொம்பவும் அவர் மீண்டும் அதை செய்ய சரியான Fucking இருக்கிறோம்.
நான் அவனை கண்டுபிடித்து , நான் உள்ளே போகிறேன்.
அவர் எதையும் விட ஒரு தொல்லை மட்டும் இன்னும் உள்ளது.
இரண்டு கீழே.
- ஏதாவது அதிர்ஷ்டம்?
இல்லை காலில்.
- புள்ளிகள் மற்றும் கோடுகள்.
எனக்காக இல்லாவிட்டாலும், பில்லிப்பிற்காக செய்.
.. தன்னை சேர்க்கப்பட்டது ஒரு சந்திர சின்க்ரோனஸ் ஆர்பிட் ..
தொழில்நுட்பம்,49 , நான் உங்களிடம் . அணுகுமுறை
நண்பர், அதை இன்னும் தந்திரமுள்ள வேண்டும் நீங்கள் போலும்.
யோ, இந்த கதை வேக் உள்ளது.
- ஆமா, ஆமா.
- என் செல்ல குழந்தை!
நான் என் தந்தை மீது கோபம் இருந்தது.
அவர்கள் ஆலங்கட்டி மழை கரோலினா அனைத்து வழி அழைப்பு.
அதை பற்றி மூன்று தொகுதிகள் தான்.
லோயிஸ் லேன் .
நீ இன்னும், விட்டு செல்கிறேன்?
மிகவும் சர்க்கஸ் ஐந்து ஈர்ப்பு புரிந்து .
என் தந்தை துறையில் வேலை.
நீங்கள் தேடி கொள்ளுங்கள்.
பிரிந்தது செல்கிறேன்!
நாம் போக வேண்டும்?
.. அவர் இங்கே தான் இப்போது அந்த ..
நான் பிட் என் கன்னத்தில் உள்ளே உள்ளதா?
நான் கடுமையான எதிரியா இருக்கப்போறேன்.
ஓ, மலம், எரிபொருள்
பழிவாங்குவது.
நாங்கள் இங்கிருந்து வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ, நான்-நான்-நான், இம் ...
கதை புகை உள்ளது .
நீ வண்டியை ஓட்டு, Tom.
ஓ, இல்லை!
லூர்கிங்.
ஓ இல்லை.
இல்லை, இல்லை, நான் அங்கு இருப்பேன்.
என்னை விட்டிடு வின்சென்ட்.
பணம் போஃபர்ஸி?
நீ பொறுப்பற்று இருக்கவா அப்பா நம்மை வளர்த்தார், Tom!
அதில் எந்த மாற்றமும் இல்லை .
கட்டளை என்று எது காண்க.
நிச்சயமா செய்யுது.
ஒரு சனிக்கிழமை காலை ரன் நடக்கிறது.
இப்போது, நீங்கள் நீங்கள் இரண்டு முறை இழப்பு, நான் சொல்வதை கேளுங்கள்.
. வேறு வழி.
அனைத்துவீரர்கள்,இந்த கார்டியன் .
நிறைவேற்ற முடியாத சத்தியங்களை என்றும் யாருக்கும் அளிக்காதே.
மண்டியிட்டு பெறவும்.
நான் என்னோட வரி பிள்ளை செலுத்திவிட்டேன், நான் வணிக கூட்டாளி. .
பெண் தன்மை கொண்ட சிறுவன், வா!
தலைவர்: ... கடல்ஆற்றல்,ஒருபோதை
ஏன் காத்துக்கொண்டு இருக்கிறீர்கள்!
நாங்கள் நெருங்கிய நினைக்கிறேன்.
வழியில் எங்களுக்கு உதவும்?
ஜாக்: (படித்தல்) "எப்படி ஒரு மனிதன் பயத்துடன் பிரச்சனைகளுக்கும் முகம் விட சிறந்த இறக்கலாம்
நான் நம்ப முடியவில்லை.
ராபர்ட், அது ஜிம் உள்ளது.
(அனைத்துஉறுமல்)
- Aasim.
செய்தியாளர் ... everyone'll வருகிறது. ஹெக், ஜனாதிபதி அங்கு இருக்கும்.
எப்பவும் ஒரே மாதிரி இருக்க மாட்டேன்.
, ஆண்கள், வா.
நான் என் பாதுகாப்பான வீடு வரை கம்பி வேண்டும் நடக்க ஏன் ஒருவேளை நீங்கள் ஆச்சரியமாக இருக்கும்.
இந்த கோரிக்கையை வந்துவிட்டது உத்தியோகபூர்வ சேனல்கள் மூலம்.
யாரும் அவர்கள் சேமித்த என்ன நினைவில் கூட போகிறார்.
வேறு எந்த காரணத்திற்காக, தவிர என் மிக தனிப்பட்ட இரகசியங்களை ஒரு தெரிந்தது.
(கைப்பேசி அதிர்வுகளை)
இந்த புணர்கிறேன் துப்பாக்கி கொண்டு, இல்லையா?
யாரோ ஒருவர் மன்னிப்பும் கேட்கிறார்.
உனக்காக அவங்க வெளியேவரத் தயார், வின்ஸ்.
நான் இந்த கதை சிதைப்பதற்கு முடியும் என்றால்...
உயிர் பிழைப்பவரின் எண்ணிக்கை இப்போது சுமாராக 500ல் 1.
அவர் இருக்க வேண்டும்.
நீங்கள் வெல்ல முடியாது .
கட்டணம் என்ன?
There'saபூல்... ... ஒரு கூடத்தின்
திருடி.
நான் ஒரு ரொட்டி செய்து.
நான் எம்மா லிண்ட்சே.
இரண்டுசிறியகூடுவிட்டுchickies
நல்ல தெரிகிறது.
நான் பைன் வேண்டும்.
உனக்கு எவ்வளவு தைரியம்?
- சரி, ஆனால் நீங்கள் ...
அவர்கள் அழ இந்த கேட்கிறாயா
ஹலோ, கசேட்.
போர் அடிக்காதே!
இது எந்த மனித மூளைக்கு எட்டாத விஷயமாய் உள்ளது.
இந்த, நீங்கள் என்ன பேசுகிறாய் ... சாத்தியமற்றது.
அவர் சொல்வது சரிதான் .
- உயிருடன் இருக்கிறாயா.
ஓட வேண்டாம், ராபி.
Coop, நீ உன் மூச்சுக்காற்றை வீணாக்குகிறாய் .
நீங்கள் கூறிய போது அவர் அதை எடுத்து How'd
- நாம் காது போன்ற நாம் பாசாங்கு செய்கிறேன்.
தன் விதியை போலியாக்குவது இலவச .
திரும்பி போ!
- நான் திரும்ப விரும்பினால்?
அவர் சொல்கிறார்: "மரபணு பிரிஸ்டல், விசாரணை நிற்க தகுதியற்ற காண்பிக்கப்பட்ட
நீ இந்த தீவிரத்தை பாராட்ட வேண்டாம்
நீங்கள் சொல்வதை கேட்கவில்லை, நீங்கள்?
- கண்ணாடி.
Asshole Fucking.
அவரை கிளம்புங்க.
யார நான் வேலையிலிருந்து நீக்கினேனோ.
நான் நீ யார் என்று.
நாம்தான்புணர்கிறேன்பண கிடைக்கும் மற்றும் வசந்த முறித்து போய்
மான்ஸ்டர் இங்கே தான்.
17 மில்லியன்.
நான் சோடா வேண்டும்.
மன்னிக்கணும், நீங்க ரொம்ப சிரமத்துல இருப்பீங்க போல.
கிளார்க் .
இந்த பிராணவாயு கடைசி உள்ளது .
இங்கும் .
நான் அவளுக்கு பிடித்திருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன்.
இந்த ஒரு முறை மட்டுமே, நான் கிளம்ப வேண்டும்.
கிளார்க் !
கிளார்க் ?
இது ப்ரேன்டன்.
அவள் முகத்தில்.
புலி ஆறு கீழே உள்ளது!
நான் சொல்வதை கேள்.
நான் சொல்வதை கேள்!
இங்கு 20 மில்லியன் முயற்சியில் இருக்கிறது.
ஓ, ஒ என்.
உங்கள் பெயர் என்ன?
யுஆல்வாண்ட்முன்எப்போதும்கைது
ஆனால் எங்காவது வெளியே அங்கு நீங்கள் ..
UNH .
- அது உடைந்து விடும்.
இரண்டு பெண்கள்.
(கதவை கண்டனம்)
-சரி, ஆசிரியரே...
விக்டர் செல்ல உள்ளது.
அட்டவணையை சுற்றி யார்?
அவரை என்ன தவறு ?
- நான் டாகிங் 'நான் என்ன இருக்கிறது!
அவர் உங்களுக்கு உதவ முடியும்.
எனவேதளர்வு
எப்பவும் வாங்குவாங்களா னா?
- (Unzips) -( காகிதrustling)
சரி, இல்லை, ஐயா.
உங்கள் மக்கள் உறுதிப்படுத்த கால்.
Tet விரைவில் ஆன்லைனில் இருக்கும்.
நீ இங்கு டி துண்டித்து.
அணை பற்றி அவனே அறிவான்.
முதல்ல என் பழைய நண்பர்கள்ட இருந்து எனக்கு உதவி வேணும்.
... நான் இரத்த வாசனை.
இது எப்படி?
அவை மனிதக்குரங்குகள் போலத்தான் தெரியுதா உனக்கு?
நாங்கள் முழு OMs விட்டு இழுக்க எரிக்க வேண்டும் போகிறீர்கள்.
.. குடிமக்கள் பதிவேட்டில் குறியீடு செய்யப்படுகிறது .
சைமன், தயவு செய்து.
- எதுவும் நன்றி.
MURPH: அதற்க்கு நீங்கள் இங்கேயே இருக்க வேண்டும்.
உங்கள் அப்பா சரி, நன்றாக இருக்கும் போகிறார்?
நான் தான் உன் ஆவி.
அது நடக்கும்.
இவ்வருடம் வெண்டை.
ஆதாரம் சூழ்நிலை இருந்தது.
ட்ரான்ஸ் நம்பமுடியாத இருக்கும்
ஏலியன்?
இங்கு எந்த பரப்பும் இல்லை அல்லவா?
யார் நீ?
- அனுபவியுங்கள்.
அந்த பணத்தை இடமாற்றங்கள் உள்ளது.
நான் கர்னல் ஹார்டி , அமெரிக்க Northcom இருக்கிறேன் .
ஆனால் எங்காவது வெளியே அங்கு நீங்கள் ..
நான்என்னுடைய ஏதாவது நம்பிக்கை
உணர்வற்று போகும் வரை அதிகமாக குடித்து மயக்கத்தில் இருக்கிற கீழே தான்.
என் ஆசிரியர் , அதை அச்சிட ஆனால் இது ஆன்லைன் கசிந்தது என்றால் ..
நான் புணர்கிறேன் அதை செய்தேன்.
இது ஆபத்தானது, ஆனால் ஒரு தொடர்பில்லாத கொடை HLB அடிப்படையில் காணலாம் மற்றும் DR ஹிஸ்டோகம்பார்டிபிளிட்டி.
ஞாபகம் உள்ளதா உங்களுக்கு வயது 124. நிதானமாக, sir.
நான் ஒரு விடுதியில் தெரியும்.
மா மனிதன் ஒரு நல்ல குக்கீ செய்கிறது.
- நாம் இந்த நபர் ஒரு வட்டி,
காலம் போன்ற பரிமாணத்தில் நகரக்கூடியது புவிஈர்ப்பே.
வாசனை♪ ஸ்வீட்வாசனைஒரு '
நாம் இந்த உருவாக்கும் நாங்கள் சேர்ந்து போக போல் , அதனால் ..
- எனக்கு உதவுங்கள்.
அந்த சமிஞ்சைகள் இங்கிருந்து தான் வந்தது என்றால் , பிறகு...
என்னை பற்றி இங்கே.
கோபா.
சொல்லுவேன், "கியோக்ளஸக்கு கிராக்கி இருக்குற வரை...
- எனக்கு உதவுங்கள்.
என்னால செய்ய முடயும்னு நான் நினைக்கல.
நான் இரண்டாவது இருப்பேன்.
All right, அனைவரும் இடத்தை அடைந்தோம்.
என்ன மேலாளர்?
மாலை வணக்கம், சார்.
நமது பண்ணையையும் பிடிக்கும்.
நல்லது,என்னை அப்படி செய்யவிடு.
நான் ' என் motherfuckin மயக்கமருந்து பாய்ஸ் அவர்களுடன்' hanginநான்ஏனெனில்
L நீங்கள் ஏதாவது ஏனென்றால் நான், அவரை மீண்டும் அழைப்பு விடுத்தார்.
- (sizzles) - (மூச்சு பெரிதும்)
நீங்கள் அழைக்கிறீர்கள் பகுதியில் ல் செல்லுலார் சேவை தற்காலிகமாக இடைநிறுத்தப்பட்டுள்ளது.
நினைக்கிறேன், போ.
ஜின்க்ஸ் தலையில் இருந்து ஒரு முடி பறித்து.
உங்கள் காலை உணவு மேசையில் உள்ளது.
நீ அமெரிக்காவின் நடிப்பு ஜனாதிபதி இருக்கிறது.
நீ பேபி ஜாக் தேடும்?
- ஆஸ்கார் ஜுலு 309.
நாம் இப்போது போக வேண்டும்.
நீங்கள் என்னிடம் சத்தியம் உயிர்தப்பிய இல்லை என்று ஜாக்,
என்று கதை பாருங்கள்.
இல்லை, நன்றி.
எல்லாரும்.
-நீ நேர்மையா இல்ல. அந்த வரிசைல ஏதாச்சும் சரியில்லையா?
மிக கவர்ச்சியான ஒன்று.
..இறுதியாகநாம்கண்டறியவரை ஒரு துயரத்தில் பெக்கான் ..
அவர் ஒரு திரு காம்ப்ஸின் தெரியாது
மைய இஞ்ஜினை பயன்படுத்தவா?
- இது நீங்கள் ஒரு சிகாகோ வக்கீல் இங்கே கூறுகிறார்.
இப்போதுநீங்கள்வந்து.
அது அவ்ளோதான்.
நாம் பார்த்த அந்த கணத்தில் நாங்கள் உங்கள் மீது கண்கள் தீட்டப்பட்டது .
LLM ...
சரி. சர், மாடியில் ஒரு புகை பகுதியில் உள்ளது.
அதை 60 சதவிகிதமாக குறை.
Vika, தயவு செய்து.
- Hello, TARS.
அவரை ஒரு பேண்ட் எய்ட், மற்றும் ஒரு அடி பாப் கொடுங்கள்.
எப்படி என்று வழியாக பொருந்தும் அமையும்?
நீங்கள்சொல்வதுசரிதான்.
இது யாரோ, மனிதன் கொல்ல ஒரு நல்ல இரவு இருக்கும்.
அப்புறம் உன்னை கவனிச்சுக்கிறேன்.
அதுநன்றாகஇருந்தது
அவர்கள் மேல் மாடியில் இருக்கிறோம்!
அவரை எங்கள் பெயர்களை சொல்ல கேட்க முடியாது .
முயல்கள் chartreuse வராதே.
நாம் அறிய முடியும்?
நீங்கள் ஒரு மருத்துவமனைக்கு செல்ல வேண்டும்.
முதல் இருக்கும் என்று .
நீங்கள் தான், நண்பா.
Because their words had forked No lightning they
கணினி சீர் குலைக்கும் motherfucker!
COOPER: Delhi மிஷன் கட்டுபாடு நம்முடையதை போலவே செயல் இழந்து... ..
- வா. வாருங்கள்.
உணர்வு என்ன இல்லை?
என் தொழில்நுட்ப யின் வழியில் இப்போது.
நேரடியாகவே.
நீ தப்பிச்சியான்னு எனக்குத் தெரியாது.
- எதாவது சொல்ல விரும்பறயா?
நீ என்னை மிஸ் அமையும்?
ஷிட், இது என் வேலை இல்லை.
கிண்டியை...
நீ தலைப்பு உள்ளன இந்த சாகச, அனைத்து பெரும் சாகசங்களை மேற்கு செல்கின்றன.
- நான் அடுத்த மாதம் நீங்கள் காண்பீர்கள்.
- காலை வணக்கம் பெண்களே.
இன்னும் சில மாதங்களில், சரியாகும், ஆனா இப்பஇல்ல.
சில நிமிடங்கள் இருந்து வர போகிறேன் நல்ல எதுவும் இல்லை.
இது குழந்தை, என்னை உள்ளது.
நான் நினைக்கிறேன் அது என்னோடத சேதமாக்கிடுச்சுனு.
எங்கள்அம்மா,சாரா, அவர்ஐந்துநாட்கள்தேவாலயத்தில் நம்மை எடுத்து ஒரு வாரம் .
நீங்கள் புத்தாண்டு மற்றும் அனைத்து, தெரியுமா.
- நீங்கள் COP இல்லை.
பார், நான் வருந்துகிறேன், எவர் எலிசபெத், அவள் என்னை அல்ல.
தயவு செய்து உட்காருங்கள்.
அந்த காலணி பாருங்கள்.
நான் ஒருமுறை மற்றும் மீண்டும் இருக்க மாட்டேன் என்ன வலிக்க வேண்டும்.
I'm-நான்நன்றாகஇருக்கிறேன்,
ஓ, நீங்கள் எனக்கு ஒரு இரண்டாவது மன்னியுங்கள் என்று?
அதை கேட்கிறேன்.
நாங்கள் எங்கள் ஐபி முகவரிகள் மறைக்க முடியாது.
மூன்று நாட்கள்.
நான் மார்க்கெட்டிங் தலைவர் லாவெண்டர் பதவி உயர்வு ... மேலும் அவருக்கு வரம்பில்லா வரவு செலவு திட்டத்தை வழங்கினார்... ஒரு அசாதாரண விலையுயர்ந்த வானொலி விளம்பரத்திற்காக.
ஜாக், கட்டளை நீங்கள் கீழே நிற்க வேண்டும்.
எனக்குத் தெரியும்,திருமதி ப்ரௌன்.
மற்றும்auldlangsyne
நான் ஒப்புக்கொள்ள வேண்டும் என்றாலும்,
கிலோ.
பத்தொன்பது.
உளவுத்துறை ஆய்வாளர், சரி?
ஏன் என்னை பின்பற்ற?
- 'நான் ஒரு துப்பாக்கி கிடைத்தது காரணம்.
நான் என்னுடன் வர யாரும் கேட்கவில்லை.
ஆமாம், ஏதோ பயங்கரமான.
அப்பா நம்மை காப்பாற்ற முயற்சிக்க கூட இல்லை!
யு ஆல் வாண்ட் என்று நீர் கவனமாக இருக்க வேண்டும்.
எந்த இயக்கம் காட்
நான் செய்தேன்.
விஷயங்களை உங்கள் வழியில், அதன் நல்ல சென்றால்.
பின்னர் என்னை சேர .
ஜாக் ஹார்பர், தொழில்நுட்பம், 52.
உண்மையாவா.
- ஆமாம் பேபி...
செயலிழப்பு வரிசை தொடங்கியது.
உண்மையில், நீங்கள் எனக்கு இரண்டு கடமைப்பட்டிருக்கிறேன்.
போது அவர் வீட்டிற்கு செல்ல முடியும்?
உங்கள் முடி குழப்பம்.
- ஓ, நான் போகவேண்டும்.
பெர்ரி , நாம் பற்றி பேசுகிறீர்கள் எனக்கு இருக்கிறது .
இல்லை பதில் வருகிறது?
- என் தனிமை - ஓ
அங்கு!
நாங்கள் என்ன செய்ய முடியும் எதுவும் இல்லை.
அனைத்து வம்பு பற்றி மன்னிக்கவும்.
FUEISHA (வோ) நீங்கள் Giovanna தேடுகிறீர்கள்?
எப்படி ஒரு பெண் பற்றி?
- தாமஸ்!
விஷயம் நன்றாக இறக்க உள்ளது.
இல்லை இல்லை.
- தாமஸ்.
நான் ஒரு பிட் வெளியே எடுக்க வேண்டும் பாருங்கள்.
- நீங்கள் எப்படி இங்கு வந்தது?
சோபோர்ன்.
பல்கழைக்கலகத்துனால இல்லை, நீ அந்த பட்டனை அமுக்கியதால.
நாங்கள்ஒருமிகசிறியநகரம்எழுப்பப்பட்டன
இரண்டு புரட்சியோட கலவை... வாகனப் புரட்சி, பாலியல் புரட்சி... சேர்ந்து சிறப்பாக்குகிறது.
ஆனால்கோப்ராநடவடிக்கை,புயல்நிழல் மற்றும்Zartan,பெரியஅளவில்இருக்கும்
மரீன், இன்னைக்கு இரவு நீ தான் என்னோட பக்கத்துல.
SHAMU:
ஏன் அச்சிட்டு கொடுக்கக்கூடாது?
- ஆமாம், நான் அவரை மிகவும் கடினமானது வெற்றி.
Riz.
நான் அதை தவற விடுகிறேன்.
அவர் தான், இம், நாம் சிறுவர்களாக இருந்த போது இருந்தே அந்த போல.
ஓ. நாம் அவர்களுக்கு வேண்டும்.
"நான் மூலம் மரண நிழல் பள்ளத்தாக்கில் நடந்து எனினும் ஆம்,
நான் இன்னும் உங்கள் கழுதை உதைக்க முடியாது.
சரி, மோதிரங்கள் தங்கள் உ.பி. யார்?
அத விட கொஞ்சம் பெருசா. கொஞ்சம் பெரிய வேலை.
இங்க பாரு. இருக்கு.
இது உனக்கும் இருந்தது.
என் பொண்ணோடதிலிருந்து யாரும் பணம் பண்ணமுடியாது என்னைத்தவிர. இங்கவா!
- நீ புல் மேய்க்க தான் சரியாக இருப்பாய்.
Yes. நீ வரவில்லை என்றாலும் உன் குடும்பமாவது செல்லட்டும்.
அவர்கள் பாதிக்கப்பட்ட பங்கை இல்லையா என்பதை அறிய.
நமக்கு பின்னால யாரோ இருக்காங்க.
[டிரக் கொம்பு honks]
அவள் என்று.
அது உன்னுடையது.
நிச்சயமாக, எங்களுக்கு, இருப்பது மனித சிக்கல் உள்ளது.
- நீ உண்மையா சொல்லலை. - செய்யுங்க.
என்ன நடக்கிறது?
ஓ, அது எளிது.
நான் அவர் மீண்டும் உறுதி செய்ய வேண்டும்.
அவர் கார் உள்ளது.
- நான்கு.-
அவர்பிராங்க்என்னைஅறிமுகப்படுத்தினார்
கேச்சட் ஜன்னல்னு ஒரு கடை பெரிய வீதியில் நடத்துறார்.
நான்,நீங்கள்இழக்க விரும்பவில்லை
ஆமாம், நான் அதை அழுத்தும்.
- ஹாய், இது சாம் ஸ்வான்.
இந்த நேரத்தில் நீங்கள் அனைத்து வரம்புகளையும் கடந்தன.
பீட்ரைஸ் நீங்கள் சொல்லவில்லை?
என்ன -?
தீரச்செயல் என்று யார் சொல்வது சரி, இறந்து?
நான் அதை கூறினார்.
நான் இரண்டு சரியாக யார் தெரியுமா.
அது முறித்து கொள்ள தயார் .
- கோர்டஸ்!
How'd அவர் செய்ய?
ரே:
(கதவை திறக்கும்)
நான் இனி சைமன் செய்ய இனி பேச்சு இல்லை.
ரே?
நான் டோ அவர் எனக்கு வேண்டிய உருவம் நினைக்கிறேன்.
இந்த நீங்கள் காணலாம் .
அவர் உதவ இங்கே.
(அலாரம் பீப்ஸ்)
அவர்கள்கெட்டபெண்கள்வேண்டுமா?
நீங்க மக்களை கடனாளி ஆக்கறேங்களா?
ஆனால் கூடிய விரைவில்... சோளமும் இறக்க போகிறது.
அது நடந்தா...
நாம் போக வேண்டும்.
எனவே யாரையும் bentoutofshape இருந்தால், இது, அல்போன்ஸ் நீங்கள் fucking செய்யப்பட்டது.
"எனக்கு அன்பைப் பற்றி தெரியும்"
பெயர் தான் டெய்லர் க்வான்.
(அமைதியாகிவிட்டதுதுப்பாக்கிசூட்டு)
Fucking வங்கிகள்.
சரி, நல்ல இரவு.
(குறும்புவாசித்தல்)
என் உண்மையான பெயர் தான் AI, ஆனால் உண்மையை சொல்ல வேண்டும்...
..ஒரு212டிகிரிதலைப்புஇல்.
இல்லை, நான் விக் தான்
அல்லது உங்கள் படுக்கையறை உயர் முன்தினம் அந்த ஜோடி.
மீண்டும் ஒரு ... புதிய முகத்தை பார்ப்பது இவ்வளவு கஷ்டமானதாக இருக்கும் என நினைத்ததில்லை.
குழாய்கள் அவர்கள் வெளியே வந்த உடன்.
அது உண்மை தான்.
நீங்கள் இப்போது அவரை பார்க்க முடியும்.
உங்கள் கண்ணீர், அப்பா சேமிக்கவும்.
( HORN ஒலிக்கிறது கிறீச் என்று ஒலிக்கும் டயர்கள்)
பில்.
உங்களுக்கு கிடைக்கும் திரும்பி?
எங்களோட தயாரிப்புகளில் பாதுகாப்பு கண்ணாடி இருக்கும்.
அல்லது விண்வெளி நிலையம் மீது, செல்ல தயார்.
நான் அதை விரும்பவில்லை.
ஹார்லி, என் கணவர், Brice ஞாபகம்.
தீ தொடங்கிய போது இது.
- அதை அப்படியே விடு.
..... குடிக்க வேண்டும்
எல்லா:
அப்பா திரும்ப வரப்போவதில்லை.
என்று...
ஓ, வா, என்னை இந்த இறைச்சி கொக்கியில் விட்டுச் செல்லாதே.
டாக்டர் வாங்கரி எனக்கு வழங்கியுள்ளது உங்கள் பதிவுகள், உங்கள் சிகிச்சை வரலாறு.
அவள் என்னை விட்டு செல்லவில்லை, அவள் இறந்துவிட்டாள்.
ஏன், அபிமன்யு?
யே, செம்ம.
நீ தூங்குற மாதிரி நடிச்சியா இஸ்தார்?
அவர் நாம் ஜோஸ் அழைக்க காரணம்.
ஒருவேளை நான் பால் ஒரு படம் மூலம் வரும்.
என்ன மைக்கேல் பற்றி?
சைமன் அது ஓவியம், விரும்பினார்.
- மட்டுமே கொல்ல, இல்லை பாதுகாக்க.
நான் என்ன பார்க்க?
பொதுவாக தடுப்பான்கள் செரோடோனின் ...
புலி இரண்டு, புலி மூன்று, நீங்கள் சூடான அகற்றப்படும் .
எனக்கும் தான்.
என்ன பழி தலை.
ஆமாம், நான் ஒண்ணும் குழந்தை இல்லையே.
மிக வேலையே கதியாக.
- ஆமாம், அது மதிப்பு இருந்தது.
மிகவும் கவலை.
ஆனால் அவள்
நான் உங்களை அங்கே ஒட்டுவார்கள்.
நான் அவரிடம் கூறினேன்.
நான் அவனை கெட்ட அடிக்க வேண்டும் .
TOM: இது எவ்வளவு நேரமாக வானில் பறக்கிறது?
இஸ்தார் கேட்கிறாயா?
- போகலாம் வா. Frypan எழுந்து,.
நீ அதை சொன்னாய்...
ஆனால்நீங்கள்சொந்தம்ஆக
- சையித் குதுப் ...
Fucking அங்கு வைத்து.
"நான் வெறும் இரண்டு பானங்கள் இருக்கிறேன்."
கருப்பு நுரையீரல் கடந்த ஆண்டு இறந்தார்.
சரி, போ.
Shamu, மனிதன் இனிய என் என் கிடைக்கும்.
நீங்கள் அதுவரை திருமணம் செய்துகொள்ள முடியாது.
முடிஞ்சிருச்சு. என் விரல்கள் மட்டும்.
ஐயா, நாம் மாடிக்கு சென்று நம்மை பார்க்கலாம் என்று.
- இல்லை, எனக்கு நீங்கள் போக வேண்டும்.
... நீங்கள்...
"ரோவர்." கத்தாமல்
நீங்கள் உணவு பிடித்திருக்கிறதா?
நான் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
கேச்சட்ல சேருவதுக்கு முன்னாடி என்ன பண்ணிட்டு இருந்திங்க, மார்டின்?
ஆ H-ite?
(விரைவாகBEEPING)
Dr. Mann-இன் தகவல் அதிக உறுதி அளித்தாலும் , அதை அடைய அதிக மாதங்கள் ஆகும் .
போல
நீங்க போகணும்... சண்டை ஆரம்பிக்கும் முன்னர்.
நீங்கள் முரட்டு சென்றார்.
அவரை எந்த அடையாளமும்.
நான்நாம்வாழ்நாள்நீடிக்கும்என்றுநண்பர்கள் செய்துவிட்டேன் என்று எனக்கு தெரியும்
WOMAN 4: யாரும் எதிர்பார்க்கா வண்ணம் தூசு வந்து... எல்லாவற்றையும் அழிக்கும்.
, Zod இந்த நிறுத்து .. .. இன்னும் நேரம் இருக்கிறது , அதே சமயம் .
நாள் நீ என்னை வெளியே அழைத்து செல்ல.
அது போகட்டும். அது ஒரு விஷயமே இல்லை.
- இல்லை, நான் இல்லை.
ஓ!
, Vika நிமிடத்திற்கு கதவை திற!
நண்பர், அங்கு இரு.
எனவே, நீங்கள் அதை செய்ய முடியும்?
நல்ல தெரிகிறது.
நீங்கள் hillbilly இசை பிடிக்கும்?
(திட்டிக்கொண்டு)
எங்கே நீங்கள் நான் நீங்கள் போகிறீர்கள்?
அதன் கூற்றுப்படி , நீ இங்கிருந்து அங்கு செல்ல வேண்டும் என விரும்பினால் .
ஜாக் ஏபெல்.
அவர் பல ஆண்டுகளாக அதற்க்காக...
என்ன உள்ளே விட்டு ஆண்கள் பற்றி ?
சாம் எங்கே, நாளை வரை காத்திருக்க முடியாது?
ஹம்பர்ஸ் போன்றவை.
ஹலோ, மௌரீன் அன்பே.
இங்கு ரிட்டில் மணிக்கு?
சரி, பிட்ஸ்பேட்ரிக் தவிர யாருக்கும் பானம் வேணுமா?
விளக்குகள் தேவையில்லை.
புயல்.
Faora .
(உளறுகிறாய்) நான் கட்டுப்பாடு இல்லை.
சரி, நரகத்தில், நீங்கள் சம்திங் 'என்ற டை துடைக்க வேண்டும்.
- என்னை விடு!
அவர்கள் ஆட விரும்புகிறேன்.
- என்ன முரண்பாடு?
நீங்கள் Giovanna தேடுகிறீர்கள்?
நான் இன்று காலை பைத்தியம் அபார்ட்மெண்ட் விட்டு.
உங்கள் அம்மா , லாரா , மற்றும் ஐ .
கேங்க்ஸ்டர்.
அனைத்து தங்கள் மேலும் நான் வெளியே உடைக்க am
குதுப் விரட்டவும் பட்டார்.
உள்ளே போ.
ஒரு பண்ணையில் ?
அடக்கடவுளே, உயரத்தில் கைவிட!
அது முற்றிலும் வேறு விஷயம்.
(cheering கூட்டம்) இரவு ஹாங்க் வில்லியம்ஸ் உள்ள வந்து இருந்தது
நான் மதிய உள்ள அழைப்பேன்.
நான், என் நண்பர் பார்க்க வேண்டும் நீங்கள் என்னை மூலம் செய்யலாம்?
வானொலி இயக்கு.
நாம் ஒரு பொறுப்பான சந்ததி, Coop.
(இயந்திரம்நின்றதும்)
இல்லை, அது வகைப்படுத்தலுக்கு நேரம்.
செய்தியப் படி, அன்பே.
எழு.
ஆமாம், வாருங்கள்.
விழித்துக் நாங்கள் போக வேண்டும்!
Lamஐ அவரை
எழு!
, மனிதன் வாருங்கள்!
அவர் உறிஞ்சி என்னை குத்தி.
என் மகள் திருமணம்.
, மனிதன் வந்து.
சுத்தி பார். இது உலகத்துல இருக்க எல்லா திறந்த வெளி உணவை விட சிறந்தது.
தாமஸ், நீங்கள் என்னை நம்ப வேண்டும்.
நன்றி ஐயா. 5 மில்லியன் பவுண்டுகள்.
நான் வருந்துகிறேன், நான் வேறு என்ன சொல்ல தெரியாது.
அவர் முயற்சி நழுவி போகிறாய்.
இதுஉங்கள்முதல்மூச்சுஎன்றுஇதுவரை இல்லை / நான் நீங்கள்சொல்கிறீர்கள்வரைஉங்கள்கடைசிவந்தனம்
மன்னிச்சுக்கோ நான் வெறும் ஒரு கருவி யாகத்தான் உனக்கு இருந்திருக்கேன்.
ஆ!
ஆனால் கோபா உங்களுக்குத் துரோகம் செஞ்சான்.
- Coop, உண்மையை உணருங்கள்.
ஆ. எனவே ...
நான் ஏறுன கோச்ல 35 இளைஞர்கள் இருந்தாங்க...
உங்கள் பெயர் ... முஹம்மது Banir உள்ளது.
மேலும், நான், நீங்கள் பொய் சொல்ல முடியாது Saru.
- மேலும் புதிதாக என் பின்னால்!
எனக்கு உங்கள் கதையை சொல்கிறேன் .
நாம், ஒரு போது சல் இந்த நதிங் ' இல்லை.
அது எங்கள் பையன்.
தங்க, Saru.
தற்போதைய?
ரோப்பி நல்ல பையன்.
- Murph.
மூன்று.
நான் உட்கார்ந்து இருந்தால் விரும்புகிறீர்களா?
சரியா.
- நீங்கள் தான் அந்த ஆவி என நினைத்தேன்..
- பழைய பாஸ்போர்ட் குறைக்க மாட்டேன் இந்த ஒப்பந்தம், இன்றைய பாதுகாப்பு.
அவர் ஒரு சிறிய வரை போலீஸ் தாக்குதல் கிடைத்தது.
நான் சோபோர்ன் அழைக்கிறேன்.
பொழுதே எழு!
இல்ல,இங்க வார்டன் சுற்றி வராங்க நாசி.
நான் ஒரு பட்டம் உண்டு.
சில இடத்தை கொடுங்கள்.
பேபி, நான் உன்னை எவ்வளவு காதலிக்கிறேன் என்று எனக்கு தெரியாது.
Fucker ஒரு ஷேக்கிங்.
என்னை கட்டுப்படுத்த முடியாது , ஏனெனில் நீங்கள் பயந்து இருக்கிறீர்கள் .
இல்லை, எனக்கு தெரியும், எனக்கு தெரியும்.
- இளவரசி, என்னிடம் வா.
COOPER: நான் கீழே விழுந்து கொண்டுள்ளேன்.
நீங்கள் எங்கு வலிக்கிறது?
- உனக்கு என்ன தடுக்கிறது?
நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள் என்றால் நான் இந்த frump மன்னிப்பு கேட்க.
- கிட்டதட்ட.
நீ அழுகிறாய்
- மூல ஆபத்தில் இருக்கும்.
♪சொல்லஇனிGO
ஒரு வார்த்தை, வாழ்த்துக்கள்.
சரி, நீங்கள் மீண்டும் அதை பார்க்க, அது நடக்க கூடாது.
மில்லர் லைட், என் நண்பர் ஒரு விஸ்கி.
இல்லை, நீங்கள் ஓ 'கீஃப் சொல்ல.
நான் இந்த கீழே செய்துகொள்வேன் ஏனெனில்.
நாங்க எல்லாம் பார்த்தது அது தான்.
விழிப்புடன் இருக்க.
நாம் ஒரு அங்கீகரிக்கப்படாத I.D. வேண்டும் அவள் ஒரு ஜோ உள்ளது.
CHATTANOOGA?
பிழைத்த மற்றவர்களை நாம் கண்டுபிடித்தாகணும்.
- மார்கஸ் பாப்டிஸ்ட் தொடர்பான DCPD
இப்போது, நீங்கள் அவளை கிடைக்கவில்லை என்றால், நீங்கள் நதிங் 'பணம் இல்லை.
எச்சரிக்கையுடன் செல்லவும்.
நான் எப்போதும் தெரிந்து இறக்கும் இருந்திருக்கும்.
CHATTANOOGA.
பாபா ஆஜிஸ்! ரொட்டி வெந்துருச்சு
நீங்கள் குட்டிகளுக்கு கொத்து, என்று அங்கு goddamned குப்பி என்னிடம் கொடு.
கவர் வழங்கும்.
அபிமன்யு!
மோசமாக இருக்க முடியவில்லை.
அபிமன்யு.
நான் அவர்களை நீங்கள் வழிவகுக்கும் வேண்டும்.
நான் அவனை கூறுகிறேன்.
அது சரி.
- நாம அவனைச் சுடணுமா? - இருக்கலாம்.
நான்இந்தநிகழ்ச்சிகள்பற்றி செய்ய போகிறேன் என்ன தான்
- ஃபாக்ஸ்ட்ராட்.
நான் திரும்பி வரவில்லை என நினைத்தேன்.
95% வாய்ப்பு இது தயாரித்தது என்பேன்.
ஒரு கவலை என்று நீங்கள் எப்படி உள்ளது நிறுவனம் ஒரு சுமையாகி விடும்.
நான் முதலீடு என்று வகை செய்யும் முன் சரி,
.., உங்கள்தசைகள்வலுப்படுத்தும் உங்கள் தோல் , உங்கள் மனநிலை .
ஏன்னா, நான் இங்கே நிற்கும்போது என்னோடது உறைஞ்சுபோகுது...
காத்திருக்க, நில், நில்!
நீங்கள் அதை பற்றி என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அதைத் தான் உனக்குச் சொல்ல முயல்கிறோம்.
அறையை திறந்தால் , காற்றழுத்தம் சீர் செய்யப்படாது.
ஆனால் நான் இந்த தெரியும்.
(கத்துவான்)
அவர்கள் reenlisting பற்றி எதுவும் சொல்லவில்லை.
மற்றொரு சிறிய கிள்ளி எடு வேண்டும்.
வடக்கு இராணுவ தளத்தோடு தொடர்பு கொண்டோம்.
கைப்பற்றப்பட்டவை!
மன்னிக்கவும், ஷரோன், யாரோ தன்னுடைய இறைச்சி கூட... நெறைய சாஸ் செத்துகிட்டங்க போல.
நாங்கள் போவதில்லை உள்ளது அதை செய்ய, நாம்?
நான் நிச்சயமாக இல்லை.
நமக்காக ஒன்றைச் செய்ய நான் முயற்சிக்கிறேன்.
தொடர்பு சாதனங்களாக என அவர்கள் பயனற்ற இருந்தன ... அவை ஒருபோதும் வேலை.
நீங்கள் சோப்பு பயன்படுத்த?
நான்அந்தமுடிவுகளைமுழுபொறுப்பு எடுத்து நான்எடுத்துநடவடிக்கைகள் க்கு
அது எங்கள் பகுதிகளில் இரு வெறும் கெட்ட உள்ளது.
நான்...
- அது எழுந்திரு.
ஓரளவு முரண்பாடாக நான் முதலீடு போல.
அழகான professor-ரா..
ஏய், நீ 10 நிமிடங்கள், பின்னர் நான் வருகிறேன் கிடைத்தது...
(பிரேக்குகள் கீச்சிடு)
அவர்கள்மிகவும்ஆபத்தானது நாம் அங்கீகரிக்கப்பட்ட..
'Bama டென்னஸி இழந்த பின்னர் இது Tuscaloosa வலது கூறினார்.
சீக்கிரம் போக வேண்டும், CASE!
நான் இல்லை என்று சொல்ல என்ன செய்வது?
டீல் முடிக்காம வீட்டை விட்டு வெளிவராதே.
நீங்கள் உண்மை என்று, ஓட்ட முடியாது.
நான் இந்த தளம் பாதுகாப்பானது தெரிய வேண்டும்.
- அது அவருக்கு இல்லை.
இந்த சாவியை போட அங்கு நினைவில் முயற்சி நான் சில நேரம் கழித்து விட்டேன் வேண்டும்?
ஒரு நிமிஷம்!
நீ ஜனவரி மாதம் கரும்பு விட மெதுவாக உள்ளன.
- கோகோயின்?
.. தர்பாவினுடைய இருந்து .
- ஆமாம், எனக்கு தெரியும், எனக்கு தெரியும்.
அது-பணம்
நீங்கள் திரும்ப வரும் போது உங்கள் வாழ்க்கை எப்படி இருக்கும் என்பதை பற்றியும் எழுதி இருந்தேன். நீங்கள் என்னை பின்பற்றினால் , உங்களுக்கு பிடித்த சூழ்நிலையை உணர்வீர்கள்.
நீங்கள் ஏரி பார்த்திருக்கிறீர்களா?
எனக்கு இந்த வழி வைக்கிறேன்.
பார்தி.
நான் செய்ய போகிறேன் என்ன தெரியாது.
"வேண்டாம் எப்போதும் ... என்னைக் காட்டிக்கொடுப்பான்."
ஆல்பாஅணி .
என் கழுத்து.
ஒரு மணி நேரத்திற்கு முன்பு பற்றி .
- உனக்கு தோட்டத்தை பார்க்க வேண்டுமா?
கேள்வி...
இந்தாங்க பாபா அஜீஸ்
- நல்ல, ஏதாவது வர,
(thuddingநின்றதும்)
CASE: தரையிறங்க 12 மீட்டர் உள்ளது.
எண்ணிக்கொண்டு இருக்கிறேன்.
இது கைப்பற்றப்பட்ட முடியும்.
- நான் நீ அவர்கள் பேய்கள் என்று கூறினார் நினைத்தேன்.
- என்ன நடக்கிறது?
பிளின்ட், வைத்து இருக்க.
நீ அதையெல்லாம் எப்படி தெரியும்?
நீங்கள் அவரை குத்துவேன் வேண்டும்!
என்றுயார்ஒருசிறியஅளவில், ம்
.
- நீ இந்த இடத்துல... . - எந்திரிக்கப் போறது இல்ல!
ஆமாம், நான் ரூபி செவ்வாய் இருக்கிறேன்.
- நிச்சயமா.
என் மக்கள் .
நம்பகமான அல்ல, நம்பகமான,
அனைத்து தொடர்புகள் துண்டிக்கப்பட்டு விட்டன.
பிறகு ஒரு நாள்,
♪ அவர் பெரும் இருளில் ஒரு பின்னடைவு என்று ♪
வாட்டு கஷ்டங்களைச்
(நான்கேட்கிறதுஅழ முடியும்லோன்சம் இருக்கிறேன்)
இல்லை, தாமஸ், நீங்கள் என்று எனக்கு தெரியாது.
பால் இங்கே நிச்சயமாக இருந்தது.
இந்த முதல் முறை அல்ல .. .. கிளார்க் இப்படி ஏதாவது செய்து .
அவள் நன்றாக உண்ண வைக்க வேண்டும்.
நான் இந்த விகிதத்தில் வைத்திருக்க முடியும் போகிறேன் இல்லை.
அடித்தளத்தில்.
நீங்கள் கீழே தேவையான கருவிகள் இல்லை.
உனக்கு எரிச்சலாக்காத விசயத்தைச் சொல்றேன் மகனே.
நீ நான் சொல்வதை கேள்.
மாற்ற முடியாத உண்மை என்னவென்றால் பூமி நம்முடையது.
போ,போ ,போ !
குழந்தைகள் மட்டுமே நமக்காக கவலைப் பாடுவார்... மேலும் நாட்டுக்கும் ரோபிக்கும் உன்னை பிடிக்கும்.
யு ஆல் வாண்ட் பியான்சே விளையாட முடியும்.
நான் ஒரு முதுகலை பட்டம் உண்டு.
ஏய், இது லியா உள்ளது.
அதற்கு என்ன அர்த்தம்?
Oi 'பாம்பு பெல்லி சொன்னது?
நான் வின்சென்ட சந்திச்ச நாள் எனக்கு ஞாபகமிருக்கு.
என் பெயர் பிரெண்டா இல்லை.
நான் மனிதனாக இருக்க விரும்பவில்லை என்று விசாரணைக்குள்ளானவர்கள் ஒரு பெயர் கைவிட்டார்.
எட்டி:
ஒரு யோசனை,எங்களைப் போல் நீ ஏன் வரி செலுத்தக் கூடாது?
நாள் பேக், கலவை நாட்கள்.
அது, எது நடக்க இருக்கிறதோ அது கண்டிப்பாக நடக்கும் என்பதையே கூறுகிறது.
20, 40, 60, 80, ஒரு நூறு.
ஹுசைன்!
ஒரு $ 12.000.000 தான் வன்பொருள் துண்டு .
சீஸர்.
ஹோலி, ஹால் நீங்கள் எழுந்து நேரம் இயங்கும்.
ஓ, நான் அலபாமா நேசிக்கிறேன்.
நீங்கள் கூறுவது...
- எதுக்கு?
நான் கிட்டத்தட்ட, மனிதன் உங்கள் fucking மூளையை வெடித்தது.
நாம் வலியை மூலம் அறிய.
என்ன, Um - , நீங்கள் ஷெரிப், நாம் என்ன செய்ய முடியும்?
உங்கள் உதவி நன்றி.
- கர்னல் தளர்வான மீது தான்.
நான்சரியானஇங்கே
வது இறங்கியுள்ளேன் அரசாங்கம் அதன் சொந்த ஒரு உதவி...
, எல் இதை செய்யாதே .
அதைஒருபுணர்கிறேன்வீடியோ விளையாட்டு பாசாங்கு
ஒரு தனித்தன்மை உருவாக்கப்பட்டது.
ஃபிரான்க் நீங்கள் பார்க்க வேண்டும்
அவள் எவ்வளவு அழகாக இருக்கிறது பார்க்க?
தனியாக பீட் அவரை விட்டு .
விரைவில்அல்லதுபின்னர், உங்கள் தயாரிப்பாளர் சந்திக்க
(லாஸ்ட்ரைட்வாசித்தல்)
அந்த புத்தகங்களை பாருங்கள்!
அமைதியாக .
வா,நீ என்ன செய்கிறாய்?
இந்தர் ... பீர் மற்றும் கஞ்சா கஷாயம் தினமும் குடித்து ஒரு மனிதன் கொல்ல முடியும்.
நான்ஒருராப்இருக்கிறேன்.
நீ எங்கே போயி என்ன பண்ணப்போற?
நான் அதை இந்த சூழ்நிலையில் இருக்க வேண்டும் வருந்துகிறேன்.
நீங்கள் மிக குறைந்த நேரத்தில் செய்ய நிறைய.
நான் சரியான இருப்பேன்.
- சரி, நீங்கள் இங்கு தங்கலாம்.
ரான் வா.
கவனிக்க.
நரகத்தில் வரவேற்கிறது.
கவனிக்க!
ரான் வா.
நீ ஒரு மணி நேரம் குறைவாக திரும்பி இருந்தால் , நீ வெளியேற்றப்பட்டுவிட்டாய்.
பெரிய இனப்பெருக்கம் -
என்... குடும்பம்...
பெரிய பையன்!
அடேய், இது பொதுஇடம்.
..செல்கள்.
நாம் ஒரு ரேடார் இலக்கு ஆதாரங்கள் பூட்டி வேண்டும்.
அவளுடைய
சரி, நான் மிகவும் திருடர்களும் பிடிக்காது.
நீங்கள் ஒரு காட்சி இருக்கிறதா?
தள்ள !
- நான் இல்லை...
காதலர்:
உங்கள் அனுமதி தர ஒன்பது புள்ளிகள் உயர்ந்தது.
என் கைகளில் மருதாணி கொண்டு.
நீ கேட்கும் எதையும் செய்வேன்.
- ராய்:
கடவுள் உங்களை ஆசீர்வதிக்கட்டும்.
ஓ, அழு.
பார்க்கிறார் என்று காது..
சரி, அவர் வேலை, இருக்க வேண்டும், எனவே அவர் வீட்டில் இல்லை.
,கிரிப்டான்இருந்துவெட்டுஇந்த சாவடிகளை.. ..வாடிமற்றும்நீண்டமுன்புஇறந்தார்.
நான் ஒரு உரையாடல் கொண்டிருக்கிறேன்.
(ரீங்காரம்)
- குறிப்பாக பிரிட் மற்றும் கேண்டி.
Ex-mites.
என்ன?
பிறகு அவர்களை எங்கே அனுப்பினீர்கள்?
டேங்கோ-ஜூலியட்-1-9-3-3-4.
பருமன பாத்து அசிங்கப்படறான் அதனால நான் உயிரோட இல்லனு நினைக்கிறான்.
(பெண்கள்சிரிக்கிறார்கள்) ஓ!
என்று ஒரே வழி எப்படி வலுவான .. ..உன்எல்லையைசோதிப்பதற்குஉள்ளது.
நாம் அனைத்து உயர்வு தான்.
இன்னும் கசப்பாகத்தான் உள்ளது.
நடந்துகிட்டே இருந்தா போதும் அவ்வளவுதான்.
அவரது வியாபாரி நான் பையன் அடுத்த கதவு, எட்டி, தனது போர் கேள்விப்பட்டேன்.
நான் இப்போது நன்றாக செய்ய போகிறேன்.
நான் நதிங் 'நல்ல இருக்கிறேன்.
மாரிஸ்.
நான் வரேன்.
ஆனால் புவிஈர்ப்பு சமன்பாட்டை கண்டறிய அவர் 40 வருடங்கள் செலவிட்டார்.
- ஒரு பிரதிநிதி ,
நான் இயக்க முடியவில்லை.
ஆமாம், asshole எங்கே கண்டுபிடிக்க.
எந்த புல் என்ன?
நீங்கள் என்னை, நாம் என்று திருமண ஆலோசகர் விஷயம் தொடங்க வேண்டும்.
கமிஷன்கள் கமிஷன், வேண்டும்.
நீங்க அமைதியா இருங்க, நீங்க சொல்றது எனக்கு புரியல.
வெளியே வாருங்கள்!
மெய்க்காப்பாளர்:
- நான் அதை ஏனென்றால் அது கண்கவர் நினைக்கிறேன்...
அடடா, எனக்கு நேரடியாக, ஆனால் ஆமாம்.
ரோஜர், கார்டியன். நாம் ..
வெள்ளை மாளிகையில் இப்போது?
பக்கம் இரண்டு திரும்புங்கள்.
சரி, என்ன தெரியுமா?
நல்லது, அது ஒரே விஷயம் வந்து.
நியூயார்க்,நான்பிறந்தமுன்
இல்லை, அது தான்... Lt தான் "பிறந்த நாள் வாழ்த்துக்கள், ஜூடித்." என்றார்
நாம் தீ எடுத்து.
- உன் சட்டைக்கு விரும்புகிறீர்களா?
நான் ஒரு சிகிச்சை கண்டுபிடிக்க ஆணையிட்டேன்.
நான், புரிந்து கொள்ள... நீங்கள் எனக்கு பாதுகாக்கும்.
சாரா:
நீ, நாளை வந்து அறை 212 முடியவில்லை.
சொன்னதை காத்திரு
நான் ஒரு இந்தவொரு கொடுக்க கூடாது,
நான் ஒரு இந்தவொரு கொடுக்க கூடாது.
சரி, நான் ஒரே ஒரு கேள்வி:
26.
உன்னோடத பார்க்கிறேன்...
நாம் வேகமாக போகவேண்டும்.
- சமந்தா.
(FLINTGROANS)
இது அனைத்து பனி மற்றும் பனி கொண்டு ல் socked.
(முனுமுனுக்கிறாய்)
சாலி1 டவர்,நடத்த/.. நான்
வணக்கம், ஜிம்மி.
ஓ, ஆ, பணத்தை மட்டுமே.
- Hello, CASE.
லேடிலாரா.
நான் உங்களுக்கு சில பண சாப்பிடுவேன்.
எனது வெற்றி-the-மெத்தை கூட்டு, அது ஒரு பழைய boathouse உள்ளது.
இப்போது டாம் செல்ல.
ஹலோ, கல் .
இது போட்டி.வெற்றி பெறுகிறவர்களுக்கே பரிசு.
- நீங்கள் எங்கள் கார் அமையும்?
நான் தான், Murph.
அது தான் நிவாரணம்.
ஏய் , asshole , உங்கள் முனை மறக்க வேண்டாம் .
இல்லை இந்த நிலைமைகளின் கீழ். இது, எப்படி யோசி அது நல்லதல்ல.
நான் அதை பெற மிகவும் கடினமாக வேலை.
உங்கள்படைகள்சுற்றி.
இனி அந்த வானிலை கிடைக்கும்.
நாம் மகிழ்ச்சியுடன் இருந்து வெகு காலமாகிவிட்டது.
- சரி, நிறுத்த.
(ப்ளூஸ் கிட்டார் வாசித்து)
அவர் ஒரு இரண்டாவது வாய்ப்பு தகுதி இல்லை.
அனைத்து இந்த என்று நீங்கள் செய்கிறீர்கள் ... ... அவர் இந்த தகுதி இல்லை.
மன்னிக்கவும், நிதானமாக செய்யுங்கள்.
இறுதியில், அவர்கள் ஒரு பதில் எதுவும்.
- கண்டிப்பா இல்ல.
எந்த விஷயம் எவ்வளவு .. .. நாங்கள் விரும்பவில்லை .
- முழு வீட்டுக்குமா?
வீட்டிற்கு போவோம்.
அது எப்போதும் என் கனவு இருந்தது ...
நீங்கள் என்ன பேசுகிறீர்கள்? திரும்பி போ?
நீங்கள் முதலாளி, சரியாக என்ன செய்ய போகிறீர்கள்?
..நாம்தீர்ந்துபோனவரை .
வணக்கம், திரு சாலமன், கேச்சட் ஜன்னலிலிருந்து வின்சென்ட்...
தாமஸ், நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் நம்பிக்கை என்று நினைத்தேன்.
Sparkplug அவரது வழியில் உள்ளது.
- நான் ...
இதுஒருநல்லநேரம்விடவழிஇன்னும் இருந்தது
அடக்கடவுளே, அவன் என்ன பண்றான்?
என்றாலும் உறுதிப்படுத்தப்படாத, வெள்ளை மாளிகை மீது இன்று தாக்குதல் மூலம் கொரியா பிரதமரான தொடங்கிய ஜனாதிபதி இருந்தது கூட்டத்தில் நிகழ்வுகள் இந்த
நான் இங்கே என் வாழ்க்கை ஓய்வு கழிக்க வேண்டும்.
அவர் நீங்கள் குடித்துவிட்டு காட்ட நான் பணம் பெற முடியாது என்றார்.
என்று...
(தெளிவில்லாத அரட்டை)
அப்புறம் சொல்லு நாம விட்டுடலியே.
- ஏன் இல்ல?
நீங்கள் ஒரு சிவப்பு கார் விரைவானது, இங்கு போவதை நீ பார்த்தாயா?
Sh
டியூக்!
அங்க பாரு.
மட்டமான என்ன பிரயோஜனம்?
'S SAT-என்ஏவி செல்லலாம்.
நீங்கள் டிக்ரிப்ட் முடியுமா?
நான் அவளை நன்றாக தெரியும்.
நான் அவரை சொல்ல என்ன கவலை இல்லை .
- நாங்கள் கூட எங்கே போகிறீர்கள்?
நான் ஒரு புணர்கிறேன் பீச்சு எடுத்து என்ற சோர்வாக இருக்கிறேன்.
அவர்கள், அந்த அரை கோள் நம் நிலவு மற்றும் அழித்தனர்.
அவர்கள் ஒரு பெத் கண்டுபிடிக்கப்பட்டது.
நான்உங்களைமிகவும்நேசிக்கிறேன்,அம்மா
நான் வருந்துகிறேன், நான் நினைவில் முடியவில்லை.
நான் கரோல் பேசுறேன்.
116.
அவள் இல்லாமல் நீங்கள் இறந்து
ஒரு விருந்து உங்கள் fucking கண்கள்!
நீங்கள் எங்கே எனக்கு தெரியும்.
WCKD முன் அவர் நான் அனைத்து இருந்தது.
சந்தை தெரு பவர் பிளாண்ட்.
Yeah போது, யா...
மறந்துட்டனு நினைக்கிறேன் நான் வேலைபார்க்கல.
சனிக்கிழமை பார்க்கலாம்.
TARS: Professor இதை தொடங்குவதில் எனக்கு ஒரு பிரச்சனை உள்ளது.
உனக்கு இன்னும் புரியவில்லையா, TARS?
எனக்கு சில ஃபால்ஸ்டாப் பெறவும்.
Miller மற்றும் Dr. Mann-இன் கிரகங்கள் அதன் சுற்றுப்பாதையில் உள்ளது.
.. நீங்கள் மூச்சு கேட்டு .
அவர்கள் கடிதங்கள், இருந்து கடிதங்கள் காதல் - சில பெண்.
இது பிரஞ்சு காலாண்டில் ஒரு துருக்கிய குளியல் வீட்டில் இருக்கிறது?
- ஆனால் பூமியில் இருந்து கொண்டே அதை எப்படி கண்டறிவது?
யார் என்னை தேடுகிறார்கள்?
- ஷிப்ட் 3!
நான் எதுவும் இல்லை...
சர், அவர்கள் தென் கொரிய பிரதமர் படுகொலை செய்த.
நான் நீங்கள் பெற போகிறேன்.
..உன்எல்லையைசோதிப்பதற்குஉள்ளது.
என்னா குளிரு!
கட்டளை, புலி விமான மூன்று நிமிடங்கள் வெளியே.
தெரியும், உங்கள வருத்தப்பட வைக்க மாட்டேன்.
நீங்கள் மட்டும் இடது கிடைத்துவிட்டது.
இல்லை, நான் முடிச்சாச்சு.
அவள் என்ன பற்றி அல்ல.
ஆனால் நாங்கள் நிலையில் அனைத்து வரை அவர் நகர்த்த முடியாது.
.. அது , இந்த உலகத்தில் இருந்து கிளார்க் இல்லை .
A14, A1.
விறகை கொடு. நான் தீ மூட்டுகிறேன்.
நீ எதுவும் கிடைக்காது.
குறைவாக கொல்லப்படுகிறார்கள்.
-என்ன விளையாடுறியா?
நாம் போவோமா?
அறிவியலாளர் , கண்டுபிடிப்பாளர்.
சார், நாங்கள் PEOC இருந்து சூடான ஜூன் இல்லை
- என் மீது அல்ல.
நீங்கள் குழந்தைகள் இருக்கிறதா?
"அவள் ஒரு ஃபைட் இல்லாமல் கீழே சென்றது."
ஒரு தரமாட்டேன்.
அவர்கள் எங்கே நரகத்தில் கண்டுபிடித்தனர் greenhorn ?
நான் இல்லை என்று பார்.
எனக்கு இந்த பரிசு கிடைக்காதுனு சொல்றியா?
மகிழ்ச்சி எல்லாம் நீ நன்றாக வேலை.
மேலும்... ... நான் அது என்ன நீங்கள் சொல்ல முடியாது.
How'd அவர் இங்கே இல்லை தெரியுமா?
நான் நூலகத்தில் அவளை விட்டுவிட்டு அலுவலகத்திற்கு தலைமை வேண்டும்.
வெறும் முயற்சி மற்றும் ஓய்வெடுக்க.
- MMM.
9,38 கொள்ளவும்.
ஒரு மனிதன் அளவில் கவனிக்க வேண்டும்...
நீ என்னுடைய இருக்க வேண்டும்.
இந்த, லோயிஸ்தீவிரமாகஉள்ளது.
ஸ்பிரிங் பிரேக்கர்ஸ்?
-டிக்கி காக்ஸ்?
நீங்கள் பிரச்சனையில், Um, இருக்கிறீர்களா?
- நான் பேசறது யாருக்கும் கேட்குதா?
ஏர்ல்:
லாவடோரி காத்திருக்க முடியாது.
சரி, வின்ஸ்?
அனைத்து Kryptonians கற்பனையாக இது போன்ற அறையில் .
பெண், எழுந்திரு.
அங்கு இல்லை காரணம்.
ஏன் மீண்டும் அறைகள் எடுத்து கொள்ள கூடாது, நான் அவரை சமாளிக்க முடியும்.
என் பெற்றோர்கள் பாம் ஸ்பிரிங்ஸ் உள்ளன.
ஹாசன்!
- ஏனில்லை.
நான் சில இரவு செய்ய போகப்போகிறேன்.
(SIGHING ஆழமாக)
அவர்களைப் பற்றி இன்னும் நினைக்கிறாயா?
ஏய், அவர் ஞாபகம்!
பாரு நான் வரேன்.
இல்லையெனில் ... நீ என்ன செய்வாய்?
தழும்புகள் உன்னை திடமாக்கும்.
.. அது மனித இருக்க என்ன அர்த்தம் .
Lifesavers ஒரு halfeaten ரோல் சேர்த்து .
ஓ, இந்த தொப்பி, அவர்கள்
அவருக்கு காயம் ஏதும் படவில்லையே?
ஹங்கேரிய பகுதி.
இது ஒன்று உங்கள் கண்காணிப்பு ட்ரான்ஸ் .
நீங்கள் எல்லாம் மாறிவிட்டது.
-(கடலுக்கு மேலே பார்க்க உதவும் கருவி) சுற்றி ஊஞ்சலாடுவதை போன்று.
MOREL:
திரு ஸ்வான், நான் சொன்னதுபோல சாராட்ட முன் அனுமதி பத்தி பேசுங்க...
அவரது கோப்பையில் சிறுநீரை காட்டிலும் கோனா.
திரு ஏரி, நாங்கள் போகிறோம் மீண்டும் பொலிஸ் நிலையத்துக்கு.
தண்டர்12,அழைப்புகார்டியன்.
- ஒரு விசா வேண்டும்?
செயலாளராக பெண் சாரணியர்.
நீங்கள் எங்காவது இருக்க வேண்டும் இல்லையா?
ஏன் அவங்க தன்னோட முடிய வெட்டிக்கிட்டாங்க்?
நரகம், நான் கூட பனி பார்த்ததில்லை அல்ல பந்தயம்.
நாங்கள் எல்லா இடத்திலும் அழுகிறோம்.
இதை சேர்க்க முடியாது.
மேட்!
(கடிகார முள்ளை கொண்டு திசையை குறிப்பது)
♪நான்ஏன்என்றுதெரியவில்லை
ஒருவேளை நீங்கள் மற்றும் நான் வேலை மாற வேண்டும்.
- உங்கள் அறை ஏமாற்றுகிறது.
நிறுத்தாதே!
ஒருவேளை நீங்கள் ஒற்றை ஏன் என்று.
வசந்த இடைவேளை!
ஸ்பிரிங்பிரேக்
CAMERON:
வாழ தகுந்த உலகத்தை நமக்காக அவர்கள் காண்பிக்கின்றனர்.
நான் உன்கிட்ட ஒரு புது கண்டுபிடிப்பை காட்ட போறேன் அப்புறம்...
ஓ, அம்மா.
ஆமாம், நீங்கள் இந்த அறையில் இல்லை?
நாதன்.
Fucking,வசந்தமுறித்து
சைமன் வழக்கில் தேவையற்ற நடத்தை மறந்து.
இப்போது பதிவேற்றம் தரவு.
நாதன்?
நீங்கள் இரண்டு ட்ரான்ஸ் தான் வேண்டும்
நான்இன்னும்உயிருடன்இருக்கிறேன்மற்றும்இலவச நான் கொலை வைத்து சத்தியம்
சர் ...
மார்டின் நண்பா, இரு, நான் உனக்கு கொஞ்சம் வாங்கி தரேன்.
அவர் நான் உன்னை இங்கே கொண்டு வந்து ஒரு முட்டாள் நினைக்கிறார்கள்.
மற்ற பக்க விட்டுவிடுவாரா, நாங்கள் என்று பக்கத்தில் இன்னும் புள்ளிகள் வேண்டும்.
எங்கள் அடமான, நம் வட்டி விகிதம், அந்த மாதிரி ஏதாவது.
மெதுவாக.
- UPSY-வெளிராதவப்பூ.
- சரி, நீ துப்பாக்கியை ஒரு இருக்கிறோம்.
அவர் என்னை ஏதோ கூறினார்.
இல்ல.
- சரியா?
ஓ, ஜாக்கிரதை!
நாங்கள் இருவரும் போதுமான பேச.
ஆனால் அவள் அமைதியாக, அங்கு அமர்ந்து இருந்தது.
நான் நன்றாக இருந்திருக்கும்.
(கத்தி)
நம்மால் இங்கு உயிர் வாழ முடியாது.
நீங்கள் நன்றாக இல்லை.
சைமன், திட்டம் எளிமையானது.
நான் கலவை மறந்துவிட்டேன்.
புஸ், இங்கே வா. அடடா, குழந்தை.
ஆ, மலம்.
நீங்கள் உங்கள் அறிக்கை கொடுக்க?
எனது அலுவலகத்தில் பேச சரி, .
நான் உன்னை நம்ப வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் .
Vika, அவர் ஒரு விமான அதிகாரி.
நாம் கீழே இங்கே 24 மணி நேர பூட்டு இருக்கிறோம்.
இது எல்லாம் மோசமான செய்திகள் அல்ல.
இங்கேவா !
அவர் வருகிறார், Murph!
(இசை தொடர்கிறது)
Do... not... go...
ஒரு மணி நேரம் ஏழு வருடம்.
ஃபிட்ஸ்பேட்ரிக் அற்பமானவன்... அதை கண்டுபிடிக்க அவளுக்கு உதவுவதில்.
தொழில்நுட்பம்,49 , முன்னேற்றம் வேகத்தில் உள்ளிடவும்
வரலாறு எதுவும் நிரூபிக்கப்பட்டுள்ளது என்றால் .. .. இது பரிணாம வளர்ச்சி எப்போதும் வெல்லும் என்று .
ஓ. என்று, அங்கு ஐயா ஒரு வலிமைமிக்க நன்றாக கார் உள்ளது.
.. நீங்கள் எல்லாம் போகிறது .
ஆர்டர்கள் வந்து கொண்டிருக்கும் வரை வியாபாரம் பிரமாதம் என்று நினைபார்.
- சுயஇன்பத்துக்கு முயற்சிக்காதே...
சரி, நாம் தொடுவானத்தை தாண்டி பார்த்தால்...
நான்முன்னர்அவர்களுக்கு வந்திருக்கிறேன் முடியும் என்றால்...
செப்டம்பர் 3, 1989"
... அதை "ஓபரா." என்று அழைக்கப்படுகிறது
எங்கே இந்த கிடைத்ததா?
இரண்டாம் கட்ட உந்துதலை , தொடங்க.
எனக்கு புரியுது நீ எரிச்சலில் இருக்க, உன்னை கடுப்பேற்றியதற்கு மன்னி.
இதுஎல்லாம்சரியா?
நான் அங்கு போக மாட்டேன் ஒரு
'ஷேடி!
இது மேற்கு ஜெபர்சன் உள்ளது.
வரி செலுத்துவதுங்குறது உன் டிவி உரிமம் செலுத்துற மாதிரி...
நாங்கள் இங்கு வந்து ஏன் எனக்கு தெரியாது, உணவு ஏமாற்றுகிறது.
நீங்கள் ஒப்புக்கொண்டால் ... பின்னர் உங்கள் இடது பக்கத்தில் உள்ள வசிக்கிறார்கள் வந்து.
நீ, இம்... நீங்கள் -
(இத்தாலியமனிதன்பாடல்)
ஆண்கள் சல்லாபம் பண்றத பார்க்க கூட்டிட்டு வந்த? இதுலதான் இருக்கியா?
ஓ, ஜேக்கப்ஸ், பிடித்து.
ஆனால் ஒரு பதட்டமான நேரத்தில், அவன் உதடுகள் வழிகிறது.
அவர் வர வேண்டாம் என்றால் என்ன?
வண்ணத்தை = "# D900D9 " (வானொலி BEEPING)
உலகின் மிக பெரிய , அம்மா .
அது ஒரு மோசமான யோசனை.
உங்கள் வாரண்ட் எங்கே?
என் புணர்கிறேன் விண்கலம்.
நான் Saru பார்த்து நிறுத்தி விட்டேன்.
நான் உடையில் சந்திக்க வரும்.
பார்க்லி, உங்கள் இடம் என்ன?
வாருங்கள்.
அது எதையும் வாவ் இல்லை!
அங்கு!
வாருங்கள் !
.. இந்த மக்கள் மிகவும் ..
நான் மருத்துவமனைக்கு சென்று, எனவே ...
(கீச்சொலி டயர்கள்)
"என்னுடைய இந்தச் நிறமற்ற உலகில் ..."
நீங்கள் இருக்கும் ...
சில நிதிக்காக நிலத்த வித்துட்டோம்.
- ஹலோ, திரு ஸ்வான்?
- ஆமாம், நீ நிறுத்த முடியாது...
நன்றி...
நீங்கள் ஏதாவது கண்டுபிடிக்க செய்பவர்கள்.
நான் தோண்டி கொண்டே இருக்கிறேன்!
போன் இல்லை.
அவர் விசைகளை மறைக்கும் எங்கே எனக்கு தெரியும்.
நீ ஒரு ஆண் கிடைத்தது?
ஒருவரை நீங்கள் நம்ப முடியும் என்று என்ன சொன்னாய்?
- பேச்சு!
- இருக்கிறாரா?
என்று இப்போது எனக்கு கொடுங்கள்.
- Lazarus மரணத்திலிருந்து மீண்டு வந்தவர்.
நீங்கள் ஒரு அரக்கனை இருக்கிறோம் , Zod ..
நான் அதை சுற்றி என் வழி.
அவர் குடித்துவிட்டு நேற்றிரவு கிடைத்தது
இந்த முழு விஷயம் ஒரு ஆகலாம்.
என் பெயர் சார்லஸ் Ruchowski ஆகிறது ,
என்ன அர்த்தம்?
கிராஸ் உள்ள -
- அவள் நன்றாக தெரிகிறது.
.. அது என்ன?
நீ என்ன பார்த்தியோ கேட்டியோ எனக்கு சரியா தெரியாது... சரியா?
வாய்லா.
நான் உங்களை பாதுகாக்க முடியாது.
நீங்கள் எங்காவது வைத்து கொண்டிருக்க வேண்டும்.
என் மனைவி பயந்தது.
அவர் கேட்டார்.
அவர்களிடம் வளங்கள் குறைவாக தான்...
மற்றும் சிவப்பு காரில் அந்த இளம் பெண்ணிற்கு அதை கொடுக்க.
காப் உண்மையான கெட்ட சென்று.
வரை இது வயது மூடப்பட்டிருக்கும் அது வைத்திருக்கவும்
அது என்று என்ன இருக்கிறது.
அந்த கூட்டத்துல இருந்தவங்க கடைசியா அவங்க வழில போய்ட்டாங்க...
- இங்கு வாருங்கள்!
இல்லையா .
நீ மாட்டாயா!
- இங்கு வாருங்கள்.
நான் இரவு வரை உள்ளது.
ஏன்னா இது சிறப்பான தொழில்நுட்பம் கரோல்... விளக்குல இருந்து வர பூதம் இல்ல.
அவர் எங்களுக்கு தெரியும் போல செயல்படும்.
அவளுக்கு முதல் வாரம்.
சொல்லுங்கள், நான் காத்திருக்கிறேன்.
(விளையாட்டில் துப்பாக்கி சூடு ஆயுதங்கள்)
சரி, நாம் இருந்தன.
அவர்கள் தனது டிஎன்ஏ கிடைத்தது அவரது பனி சருக்கல் முகமூடியில் இருக்கும் உமிழ்நீர் இருந்து .
ஓ, ஏ.
? என்ன உடை, சைமன்
என்றாலும் அவரது நண்பர் தவறுகிறது.
அது தான் அவங்களுக்கு சாதகம்.
இது உனக்காக தான்.
என்று செய்து நிறுத்துங்கள்.
நாங்கள் அங்கு இருக்க வேண்டும்.
- நீங்கள் மிகவும் பைத்தியம்
உன் வழியில் GO.
விமானம் 418 இப்போது நுழைவாயில் ஏழு மணிக்கு ஏறும்.
COOPER:
- பெரிய ஸ்பியர்ஸுடன்!
- நீங்கள் அவரை அமையும்?
100,000 ஆண்டுகள் , எங்கள் நாகரிகம் தழைத்தோங்கி ..
27 இடைகழி இல் பெண்ணை.
இரு பீர்கள்.
ஸ்வரூப, ஆனால் நான் தவறு எதுவும் செய்யவில்லை.
நீங்கள்பாதுகாப்புஅதன் என்று பந்தயம் கட்ட முடியும் அதிக...
? தொழில்நுட்பத்தோட சக்திய உனக்கு காட்டுறேன்.
மக்கள்தொகை வெடிப்பு.
ஜாக், Tet தான் என்று.
நான் என் முதுகில் ஒரு இலக்கு, எனினும் கிடைத்தது.
இது, மனிதன் அவரை வெளியே எடுக்க உண்மையான எளிதாக இருக்கும்.
அம்மா என்று பழமையான அட்டிகையைக் ...
- பின்சாய்வுக்கோடானது.
(வடிகட்டுதல்)
நான் கொண்டுவந்திருக்கேன் தெரியுமா?
- ஜே 'நான் நம்புவேன் ♪
தொகுப்பாளர்?
- இல்லை, நல்ல செய்தி இல்லை.
நான் அதை செய்தேன் , மனிதன்.
Hey, Coop?
கதவை திறந்த கிடைக்கும்!
நீ இங்கே இருக்கக் கூடாது.
பின் நீ எனக்கு அதை செய்யும்.
உனக்கு கேட்கிறதா?
நான் திரு நீல்ஸ் 'வீட்டு வேலைகள் செய்யும் பணிப்பெண் பயன்படுத்தப்படும்
வண்ணத்தை = "# D900D9 " (மெட்டல் CLINKS)
நோயாளியின் பொருள்.
அவர்கள் நீங்கள் ஒரு உண்மையான கொடுத்தார் கொட்டகையின் பர்னர் இன்று காலை,
உங்கள் அறையில் உள்ள மீதமுள்ள உண்டு.
நீங்கள் வரி வெளியே வழியாகும்.
இப்போது, பார்.
இப்போது அவளை கொல்.
நான் உங்களுக்கு கிடைத்தது.
வாழ்க்கை எந்த அடையாளமும் இல்லை.
- நான் சார்லஸ் Ruchowski இருக்கிறேன்.
"உன் காதலி கதவை தட்டும் முன் உன் இதயத்தை கூட்டி பெறுக்கி சுத்தம் செய்"
நான், நீங்கள் நிறைய மிஸ் உடையில்.
இந்த ...
காலை.
பாதுகாப்பு அமைப்புகள்.
.. அவர்கள் அங்கு தெரிந்திருந்தால் அங்கே இந்த மாதிரி யாராவது ?
அவள் பள்ளியில் அவர்களுக்கு இருந்தது.
இதெல்லாம் பக்கத்து வீட்டுகாரரோட நட்பால தொடங்கியது... லோன்
.. நீங்கள் அவரை அங்கு அனுப்ப வேண்டும் ?
- ஒன்றும் இல்லை போக்குவரத்து.
ஷெரிப் சொல்ல வேண்டும்.
சரி, அது என் அப்பாவின் இருந்தது.
மில்லியன் கணக்கான மக்கள் அங்கு பாதிக்கப்பட்ட உள்ளன.
நான் ஒரு பீட் ரோஸ் தேடும்.
நான் வழக்கறிஞர் சென்றார்...
- புவியியல் குறிப்பு எங்கிருந்து கிடைத்தது?
என்று மிகவும் அழகாக உள்ளது.
அவர் ஒரு நோயாளி உள்ளது.
அது மட்டுமே வழி.
கதவை Brice வேண்டும்.
There'saபிரகாசமான மற்றும் சன்னி பக்க, மிக
நான் ஒரு போலீஸ் முகர்ந்தேன் நினைத்தேன்.
.. அதன் விதி கட்டி .
திரும்ப ஆர்வம்.
நான் நான் கேட்க முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
உங்கள் கழுதை இங்கு கிடைக்கும் எனக்கு உதவி .
இது உங்கள் fucking அண்ணா, ரெக்கி, அவர் என்ன செய்ய போகிறார் உள்ளது?
மின்வழிகாட்டல் மற்றும் NAV அமைப்புகள், அனைத்து நல்ல / நான்
நீங்கள் அழகாக இருக்கிறீர்கள்.
நம்மை விட தூரத்தில் இருந்தும் வருவார்களா?
இது திரவ சுவாசிக்கும்.
அது முட்டாள் தனமானது.
என்னை நீங்கள் விஷயத்தில் குதிக்க பற்றி இப்போது, நீங்கள் நல்ல மற்றும் அமைதியாக.
..கவசம்,ஆயுதங்கள்..
கருணை காட்டு!
கவனமாக ஆராய்ந்தபிறகு...
ஐடி நிலைக்குழு மூலம்.
என்று எங்கிருந்து வந்தது?
சூடான சாக்லேட் செய்து போல?
பொது கிளெக்.
அது என்னை அழைத்து ஆனால் இரண்டாவது கூடாது.
நீங்கள் உங்கள் மனதில் இழந்துள்ளனர்!
பெர்ரி .
- ஆமாம், ஒரு ஆய்வு.
நல்லது, அது நல்லது.
ஆம். அது வியாபாரம்.
தான் "Oi." கத்தி
-அவர்கள் உன்னைப் பிடிக்கும்போது.
நீங்கள் ஒரு புல்லட் மழுப்பத்தீர்கள்.
ஓ, முதல் நான் பார்க்க வேண்டும் போகிறேன்
- என்ன தவறு?
ஃபின்னி!
நீங்கள் அவரை என்ன சொல்வீர்கள்?
அவள் கார் சாவியை காணவில்லை.
ம், கோல்ப்னாலே ஒரு விதிமுறைகள் தான்.
அது நம் மக்களின் ஒரே நம்பிக்கை இருக்கிறது .
எல்லா:
சரி,நீ என்ன செய்ய போற.
நீங்கள் இங்கே இருக்க கூடாது.
நீங்கள் போது இதை என்னிடம் சொல்ல போகிறோம்?
உண்மையில், எல்லாம் மேம்படுத்தப் பட்ட்டது, அறை, அலுவலக சாம்கள்... நாங்கள் முன்மாதிரியான கார் தொலைபேசிகளும் பொருத்தப்பட்டிருந்தன.
நாம், இதுவரை மலைகள் அவற்றை கண்காணிக்கப்படும்.
சரி, asshole.
[எட்டி சிரிச்சே]
நான் அதை பற்றி அமெரிக்க இருக்கிறேன் .
ஆமா அவ என்னோட கண்ணாடியையும் எடுத்துட்டு போயிட்டா என்னோட பாஸ்போட் என்னோட ட்ரெஸ்..
நீங்கள் நன்றாக இருப்பீர்கள் என நம்புகிறேன் .
இங்கே, என்னைப் பின்பற்றுங்கள்.
ஆமா, தெரியும், தெளிவுபடுத்திக்கிட்டேன்.
அவர் காயம், ஆனால் உயிருடன்.
நம்ம துப்பாக்கிகளை அவங்க எடுத்துகிட்டாங்க.
அலமாரி ஆம்.
- (கிளிக்) -( இயந்திரம்தொடங்குகிறது)
நான் போதுமான குடித்துவிட்டு.
வீசி எங்களுக்கு அவற்றை திரும்ப நாம் இந்த ஒரு எளிய தவறான புரிதல் பரிசீலிக்க வேண்டும். அல்லது நீங்கள், எதிர்க்க முடியும்
அப்படி ஒன்னு யாரும் சொல்லலயே.
உண்மையில் , உங்களுக்கு தெரியும்.
AMELIA: இல்லை பிரச்சனை அது அல்ல.
என்று ஒப்பிடும்போது ஒன்றுமில்லை உள்ளது...
...eight...
நான் மீண்டும் என்ன நீங்கள் எங்களிடம் இருந்து எடுத்து .
நடைபயிற்சி மற்றும் எல்லாம்.
நீங்கள் எல்லை சரியான தலைமையில் இருக்கிறோம்.
எனக்கு ரொம்பவும் பீர் இல்லாமல் 800 மைல் சவாரி எதிர்பார்க்க?
நான் வான்வழி பணி தளபதி தான் .
(மோதிரங்கள்)
விற்பது மட்டுமல்ல. அதே நேரத்தில்.
(பித்தளை பட்டை வாசித்தல்)
ஜிம், நான் என்ன சொல்ல தெரியாது.
நீ பார்க்க ஏன் தான் "நியாயமான மற்றும் சரிவிகித."
குறிக்கப்பட்ட ஒரு நீல வெள்ளை சுவிட்ச் மடக்கு, "ரீகால் துவங்கு."
இவான் ஓய்வு பெற்றார்.
இங்கு,ஆண்கள்ஒருபைத்தியக்காரத்தனமாகமீறி மூலம் விரைந்தார்
அப்பாலே போ:
ஆமாம், அவர் இங்கு இல்லை -
உன்னால் படிக்க முடியுமா?
- பார்க்கலாம்! Okay, CASE.
மற்றும் ஒரு நடன பட்டியில் நம் சமூகத்தில் திரும்ப.
சில மக்கள் எல்லாம் மிகைப்படுத்தி போன்ற அதாவது ... ... அவர்கள் குடித்துவிட்டு வாகனம்.
ஒன்று இருந்ததா.
போதும் இப்போது!
மேலாளர்.
- நீங்கள் விரும்பினால், அது என்ன?
நாம் தீர்வு காத்திருப்பேன்.
இல்லையா?
அழைப்புக்கு யார் பணம் கொடுத்தது.
நாங்கள் உங்களுடன் வருகிறேன்.
நாங்கள் சம்பள இந்த பையன் வைக்க வேண்டும்.
தரையில்.
- Romilly...
- நான் எவ்வளவு நேரம் க்களை?
நாம் ஒரு குழந்தை , Zod இருந்தது.
புத்தாண்டு அன்று குடித்தவர்களுடன் என்ற நிறைய வெளியே .
- இது வேறுபட்டது இங்கே. ?
இங்கே இது தான் நம் படகு . COOPER:
அன்பே, ஓ, இல்லை, நீ.
அவர் ஒரு நல்ல பையன்.
நான் உங்கள் தோல்வியை ஒப்பு ஐந்து ரசிக்கிறேன்.
இது நன்றாக இருக்கிறது!
நீங்கள்லாஸ்லோKerik,எனக்குஒருபீச்சுசெய்து .
உங்க கணவருக்கு மாரடைப்பா?
ஆமா, ஏன் பண்ணக்கூடாது, விடோ மேகர்?
நான் கன்சாஸ் , பொது வளர்ந்தார் .
நான் வீட்டிற்க்கு திரும்புகிறேன். உனக்கு பற்றுகள் உள்ளன.
அவன் கரைல நிறுத்தியிருக்கனும், கை பிரேக் போட்டு.
என் மகன் ..
மன பயிற்சிகள் உள்ளன பயனுள்ளதாக இருக்கும் காட்டப்பட்ட ...
கதை ME!
- இங்கே அவளை வெளியே!
டாக்டர் கார்னெல் ஒரு கென்ய மனைவி வருகிறார்.
இப்ப, கொஞ்சம் கற்பனை செய்யுங்க... உங்க குழந்தை உங்கள ஓடவிட்டிட்டே இருக்கு, சரியா, லோர்னா?
ஒரு சிக்கல் இருக்கிறது.
அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள்?
உங்கள் காங்கிரஸ், உங்கள் நீதிமன்றங்கள்.
நீங்கள் எனக்கு புரியவில்லை என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா?
நீங்கள் உங்கள் கைகளை Sully முடியாது !
இதுY ,நமதுஇரத்தஉள்ளது'; அனைத்து, மற்றும் நான் நேசிக்கிறேன்
- ஒரு Bo...
நான் ஒரு திருமண ஆலோசகர் இருக்கும்.
இந்த நேரத்துல, பிட்ஸ்பாட்ரிக்கு ஒன்னும் அதிக நேரம் எடுக்கல... -ஒரு 73 வயது எஸ்கிமோகிட்ட ஐஸ் விற்க.
நான் விவரக்குறிப்பு என்று நினைக்கிறேன், நான் சொன்னேன்.
நான் என்னை மக்கள் ஆனால் அவர்கள் செய்ய விரும்புகிறேன் ஏன் முனைப்பாக இல்லை.
- உன் உடைக்கு சார்ஜ் ஏற்றினாயா?
நீங்கள் ரூபி செவ்வாய் மணிக்கு தான்?
அன்று வெள்ளிக்கிழமை.
காரில் வெளியே ஒரு பையன் இல்லை.
உனக்கு தெரியாது, உனக்குத் தெரியுமா?
நான் தான் அவரை பேச போகிறேன் என நினைத்தேன்.
(பாடல்தொடர்ந்துவானொலி) அவள்எப்போதும்பார்த்துபின்னோக்கி
ஏ. யார் நிகழ்ச்சி இயங்கும்?
அதை விட்டு ...
வணக்கம்,பாட்டி
நீ கற்றுக்கொள்ள வேண்டும் என்று இந்த உலகத்தில்... அவர்கள் சொந்த உங்கள் மக்கள் நிற்க.
இதோ பிடித்துக்கொள்.
எனக்கு குழந்தைகளை பிடிக்காது, அதனால் நாம் தியாகிகள்.
அவர்களை வெளியே அழைத்து!
துடுப்பு எண் 104.
ஜாக்.
பரம்பரை இது தலசீமியா, இது முஹம்மது Banir செல்கிறது ஸ்டைலில் நீங்கள் அவரது தந்தை அதை இறந்தார் தெரிகிறீர்கள்.
Murph.நீ தானே அவ்விடத்திற்கு செல்ல காரனமாய் இருந்தாய்.
பெண்: ( பாடல்)நான்இங்கே இன்று உட்கார்ந்து, விளையாடி ஜூக்பாக்ஸ்
நாம் ஒரு புதிய கிருப்டான் கட்டப்பட்டது..
என்று எங்களுக்கு தெரியவில்லை.
நாம் நல்லவர்களா?
கொடுக்கப்பட்ட அந்த.
என்ன சொல்றதுன்னு எனக்கு தெரியல.
அவர் என்னை கட்டி வேண்டும் ... மற்றும் சொல்ல ...
பெரும் ஹோவர்ட் ஜோன்ஸ் வார்த்தைகளில்...
. பேசுங்கள்-
உண்மையாவா?
நான் திரு கீகன் பற்றி பேச விரும்புகிறேன்.
நான் உண்மையில், அவர் எனக்கு சில ஆலோசனை பிற நாள் என
- மார்பு!
மற்றவர்களுக்கு , ஒரு சைபரை ..
- வேகத்தை குறைக்கவா? - வேண்டாம்.
Fuckers!
Edmunds கிரகத்திற்க்கு செல்ல வாய்ப்பு அதிகம் உள்ளது.
இப்போதுஒருவேளை, சில நாள், என்னை நீங்கள் காண்பீர்கள்
[ நாட்டின்இசைவானொலி]
அந்த பயனற்ற கருவிகளில் ஒன்றை தான் MRI என்று உபயோகிக்கின்றோம் .
இது எனக்கு முடியனும்... 500 க்விடு சீக்கிரமா கிடைக்கனும்
பிராவோ, பிராவோ.
- எனக்கு குழந்தைகள் உள்ளன, professor.
நீங்கள் ஏதாவது பார்க்க சீட்டியடி.
என்றுஎதை நீங்கள்படிக்கும்போது
பார், அவன் வெறும் விபத்து பற்றி இங்கே தடுமாறின.
நான் சாம்ஐ என்னோட பிஎ வா வெச்சிருக்கேன்...
கண்ணே, எப்படி டூயிங்?
அவர் சரியா?
- அது குறித்து தெரிவிக்க முடியாது.
ஆனால் அவர்கள் என்னை அச்சுறுத்தும் வாழ.
நாங்கள் சந்தித்தோம்.
அதுவும் அவர் செய்த மூர்க்கத்தனத்தால்.. அனைவரும் நம்பிக்கை இழந்துள்ளனர்.
சரி, பெரும்பாலான நேரம்.
இல்லை, நாம் இப்போதே அந்த பங்குகளை விற்க துடைக்க வேண்டும்.
ஆரோன்.
நீ பேருந்து ஓட்டுனரா.
Vanderbilts, Carnegies, கெட்டிஸ், மோர்கன், Hursts, Rockafellers...
நம் முன்னோர்கள் செய்தது போல , நட்சத்திரங்கள் இருக்கும் .
என்னை செல்லவிடாதே, Murph!
உங்கள் நீண்ட கால வாய்ப்புகளை உயிர் நல்ல இல்லை.
நான் அந்த புவிஈர்ப்பு பிரச்சனையை சரி செய்திருப்பேன்.
ஸ்டான்போர்ட் 4163.
அவர்தனதுபழையஅணிக்குஎதிராகபோர் செய்து, மீண்டும் வருகிறது
சார், இது தெளிவாக கூறினார் உள்ளது...
உங்களுக்கு மகள் இருந்தது எனக்குத் தெரியாது.
நான் இந்த bitches இருக்கிறேன்.
நீ என்னை திருமணம் செய்துகொள்வாயா?
உனக்கு வெட்கமாக இல்லையா?
நீங்கள்மகிழ்ச்சியைகண்டுபிடிக்கபோகிறேன்என்றுஒரேஒருவழி இல்லை
இந்த நல்ல, இருந்தது ஆனால் நான் என் நாள் முடிக்க வேண்டும்.
அந்த பெண் , ஒரு ஸ்காட்ச் , straightup இருக்கிறது .
- ஆமா நீ பண்ணுவ.
நாங்கள்இங்கேஎண்களைசெய்கிறேன், டவர்
இவர்தான் மார்டின் லாவன்டர்.
Happenin 'என்றால் என்ன?
நான் இங்கே என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறேன் என்று தெரியவில்லை.
என்று என் புள்ளி ஆகும்.
நலம் தானே ?
என் பெற்றோர்கள் .
இல்லை, நான் செல்கிறேன்.
ஒடிஸி தான் நாசா ஒரு சிறிய உலை, மரியாதை.
இந்த பிடிக்கும்.
மார்க் வழங்கப்படும் குறிப்புகள், எதுவும் திட.
இந்த பையன் இறந்து, வலது ஏனென்றால்?
நான் சொல்ல "ஆம், வேண்டும்" என்கிறார்கள்.
பேப்பர்வேலையெல்லாம் முடியுற வரைக்கும்.
நேரம் ஒவ்வொரு இரண்டாவது மாற்றுகிறது மற்றும் நாம் செய்ய.
சந்தேகத்திற்குரியது..
நாம் அது பற்றி பேசுவோம்.
நன்றி சவாரி, ஹார்லி இவ்வளவு.
நான் மக்களை பார்த்து நன்கு நடந்து கடிகாரம் பார்க்கிறேன்.
இதுஜாக்,வீட்டுக்குவரும்நேரம்ஆகும் .
எவ்வளவு தூரம் நீங்கள் 'கோயிங்?
நீங்கள்ஒருவேளைநினைக்கவேண்டாம் நான் நாம் ஒரு புதிய செய்முறையை கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை
எப்பபார்த்தாலும்?
நீங்கள்?
நீங்கள் ஒரு போலீஸ் இருக்கிறீர்களா?
- என்ன?
Tom உன் பிரிவை ஏற்றுக்கொள்வான், ஆனால் Murph சிறு குழந்தை.
அவர் சிறந்த உரியதாகும்.
- என்ன?
ஜோர்.
சுத்தியும் கீழே வருகிறாள்.
நான் நிறைய பணத்தை இழந்தது.
ஏய், நீ ஃபக்!
உங்கள் நண்பர்கள் என்னுடன் இருக்க போகிறேன் உள்ளன.
இரு...
எப்படி நீங்கள் உண்மையில் உற்சாகமாக இருக்கும் போது நீங்கள் அமைதியாக இருங்கள்.
Sh
நீ ஏன் அவனை குத்துவேன் இல்லை?
(TAYLOR வலி கத்தி)
Gotcha.
ஏன், நீங்கள் $ 60,000 இல்லை?
TARS: இரண்டாம் கட்ட பிரிதல் .
நான் சில நாள் கைமாறுசெய்ய உறுதியாக இருக்க வேண்டும்.
உனக்கு தெரியும், நாம் அவர்களை போய் பிறகு, இந்த விஷயம் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
(கொம்புகள் ஒலிக்கிறது)
எந்த அடைக்கலம் , Kelor உள்ளது .
வெள்ளை மாளிகை வரை நிற்க முடியாது.
- நில், உங்கள் முடி அடைய?
அவனை நிறுத்து!
(கதவை திறக்கும்)
ஹெம்ஏ.ஏய்,hombre
அவள் அவர்களுடன் தான்.
சரி, நான் திருமதி நீல்ஸ், அந்த வழியாக நீங்கள் வைத்து வருந்துகிறேன்.
பணத்தைப் பற்றி ஒன்று கூறாதே...
எனவேஎங்கள்மீளாநரகுஎன்ற கருவி.. ..நம்இரட்சிப்பின்ஆனார்.
நாசமாப்போ புணர்கிறேன் பரத்தையர்!
- நீயும் செய்ய தொடங்கியது மகிழ்ச்சி. - MURPH:
(எலக்ட்ரானிக் இசை மங்கல்கள் உ.பி.)
எனக்கு பயமா இருக்கு, உன்ன போக சொல்ல... இந்த கிளப்ல நீ இருக்கமுடியுமானு தெரியல.
ஐயா, எங்களை எதிர்பார்க்க முடியாது முன்னெச்சரிக்கையாக இல்லை .
நீங்கள் எதுவும் தெரியாது.
இப்போது உங்கள் பென்டகன் இல்லை, பிறகு மாறிவிட்டது?
சரி, சரி, என்று...
நான் நீங்கள் செய்த போலவே, நான் நீங்கள் உடைக்க போகிறேன்.
- எனக்கு தெரியாது, அண்ணா, அவரை கேளுங்கள்.
உன்னுடைய பி.எம்.டப்ள்யுவிலா?
அவர் நேற்று இரவு என் வீட்டிற்கு வந்தது.
.. என் கதை ?
அதோ , அது தான் !
கேம் கேம்
என்னிடம் கொண்டு வாருங்கள்.
நமக்கு தெரிந்த காலகட்டம் நான்கு பரிமாணத்தை தாண்டவில்லை.
நான் அவர்களை நிறுத்த எப்படி என்று எனக்கு தெரியும் .
உங்கள் இழப்பிற்க்கு வருந்துகிறேன்.
(தொலைபேசி அடிக்கிறது)
- ஓ, இன்னொரு விஷயம்.
நல்லது, அது போன்ற அவர் வேறு யாராவது அதை அல்ல.
களையை."
மாமா என்னை அங்கு காத்திருக்கின்றனர்.
நீங்கள் ஒரு உச்சரிப்பு இல்லை.
அதேவேளை, பிட்ஸ்பாட்ரிக் அந்த தொழில்நுட்பம்தான் ஒரே நம்பிக்கை... ஆனதானு கண்டுபிடித்தான்.
உண்மையில் குளிர்.
நான் உன்னை பற்றி மறந்துவிட்டேன்.
(மோபிநாள்)
நீங்கள் என்னுடைய இருந்தது என்றால், நீங்கள் வேலை செய்ய வேண்டும் என்று.
வெள்ளி இரவு கேய்.
அவர் உயிரோடு அதிர்ஷ்டமான, dumbest பன்றி இருக்க வேண்டும்.
இப்போ, இங்க பாரு வின்சென்ட்.
அனைவரும்இப்போதுஇருக்கிறது.
ஓ, நான் அடுத்த வாரம் இன்னும் கொஞ்சம் ஜன்னல்கள் விற்கப் போறேன்.
. ரிக் ஆதரவை திரும்ப பணியை மற்ற ட்ரான்ஸ்
அதெல்லாம் சரி, இப்போ தேவை இல்லாம பேசறத நிறுத்திக்கலாமா?
.. எவ்வளவு வன்முறை ..
சைமன், நீங்கள் இதை செய்ய வேண்டாம்.
சார், நாங்கள் தயாராக இருக்கிறோம்.
தள்ள !
நீங்கள் இரண்டு சோம்பேறிகளும் வால்ஷ் மொன்ஸ்ற்றோசிட்டி செல்வீர்கள்.
மேலும் Abdi டாக்டர் கார்னெல் செலுத்துகிறது.
இது ஆச்சரியமாக இருக்கிறது
மிஸ் WACO, நான் இல்லை...
புஷ்.
கருப்பு கார்பன் ஃபைபர் செய்யப்பட்ட.
வாருங்கள், நாம் நகர்த்த வேண்டும்!
நான் ஒரு வழி பார்த்தேன் நினைத்தேன்.
இதுஏன்நடந்தது
கடைசி விஷயம் எனக்கு அந்த பழைய பில் வேண்டும்.
கடவுள்,நான்,நாம்செய்தஎத்தனைபுதிய நண்பர்கள் நம்ப முடியவில்லை
அவங்க வராங்க.
எனவே ... நாம் சில உணவு கோக் பிறப்பிக்க வேண்டும்?
- நீங்கள் விவசாயத்தை வெறுக்கிறீர், Dad.
என்னை வந்து பார்க்க முடியாது.
அவர்கள் வருகிறோம்!
அது நீங்கள் அங்கு அவர்களுக்கு செய்து வருகிறோம் எதுவாக இருந்தாலும், அது வேலை நடக்கிறது.
நான் இன்று பேசியதை மிகவும் ரசித்தேன்.
அவர் சட்டங்கள் மற்றும் விதிமுறைகள் பற்றி ஒரு நல்ல அறிவு இருக்கிறது.
நான் இந்த மாதம்ரொ ம்ப சிறப்பா இருந்திருக்கேன்.
ஓ. அதிக மதிப்பெண்.
சமூகத்தில் என்ன நடக்கிறது பாருங்கள்.
" LF நீங்கள் என்னை உங்கள் motherfucking பணம், கொடுக்க நான் உன்னை கொல்ல மாட்டேன் "
இன்ஸ்பெக்டர் ...
இந்த கோபுரம் 49 ஆகும் மிஷன், .
கானர் எப்படி இருக்கிறது?
நாயகன், இந்தவொரு!
FUEISHA (வோ) நீங்கள் Giovanna தேடுகிறீர்கள்?
- இல்ல, அவரு எலெக்ட்ரிசியன்.
கை தனது லாரியில் இருந்தது.
இந்த சட்டமியற்றுபவர்கள் .. .. தங்கள் முடிவற்ற விவாதங்களில் கொண்டு .. .. கிருப்டான் அழிக்க வழிவகுக்கும்.
கேட்டுக்கொள்.
சைமன் நியூட்டன்.
[மோதிரத்தை]
நான் மகிழ்ச்சியுடன் கொடுத்திருப்பேன் என் சுதந்திரம் இருவரும் என் காதுகள்.
ஒரு வழி பயணம் இருக்கும் என்று.
இது நீல்ஸ் கொல்லப்பட்டனர் என்று நீங்கள் இருந்தது.
இந்த நேரத்தில் ...
நீங்கள் யாருடைய எழுத்து என்று தெரியும்.
ஜாலி நல்ல!
[சிரிக்கிறார்] நான் நீங்கள் பந்தயம்.
ஃபோர்ட் பாயிண்டுக்கு சிலரை கூட்டி போகப் போறேன்.
- நீங்கள் பார்க்க நல்ல!
சரி, நல்ல, நான் அதை உருவாக்க உதவும் தேவை.
- நீங்கள் பார்க்க நல்ல.
ஒரு பழைய குற்றவாளி போல் தெரிகிறது ...
ஏன்,நான்சிக்கலில்இருக்கிறேன்
சரி, 0L 'லூக் உலகின் இந்த பகுதியில் ஒரு வரலாறு உள்ளது.
அடுத்துஅழைப்பாளர், , தயவு செய்து மேலே சென்று
"நீயும் நானும்" "இரு வேறுபட்ட வடிவங்கள்" "ஆனால் ஒரே ஆன்மா"
நிச்சயமா.
நான் அரிதாகவே இது பற்றி பேச முடியும்.
- ஆமாம், என் அம்மா.
நான் சொல்ல நீங்கள் கேட்டு நீங்கள் வெளியே சென்று.
சல்:
மற்றும் பின்னர் வானிலை எங்களுக்கு கெட்ட திரும்பியது.
[எட்டி சிரிக்கிறார்]
கோபம் பறவைகள் மற்றும் மருத்துவ அறிக்கைகள்,
ஆமாம், நீங்கள் ஏதாவது சொல்ல?
யாரோ இருக்காங்க.
ஒவ்வொரு இரவும், அவர் போன்ற இந்த பரிதாபம் ஒலிகள் செய்யப்பட்ட ... கத்தி.
நாம் இருவரும்.
என்ன?
என்று நிச்சயமாக நான் கொடுத்த ஒரு அழகான வடு உள்ளது.
விடவும்.
நீங்கள் வரை பெற முடியும்?
- சோனியா!
நீங்க சாப்பிடலாம், தூங்கலாம், சிறுநீர் கழிக்கலாம்... விற்பனை.
- அதவிட செக்ஸியா.
இனிய சிறுநீரை காட்டிலும்?
நபர்திருவெல்ஸ்இருந்துதிரு ஓ'கீஃப்அழைப்பு சேகரிக்க
நடந்து போயிட்டே இருந்தா போதும். வெறுமனே நடக்கனும்
"இரண்டாவது பட்டாம்பூச்சி சுடரை தனது.." "சிறகால் மெல்ல தொட்டு சொன்னது:"
உன் விரல என் உள்ள விடு.
நாங்கள் இல்லை, ஏனெனில் அவர்கள், இல்லை.
அவர்கள் அல்போன்ஸ் ஹோய்ட் சொந்தமானது என்று ஒரு கிடங்கு என்னை பிடித்து.
நான் அவனிடம் எதை ஆராய வேண்டும் என்று ஏற்க்கனவே சொல்லிவிட்டேன் .
'கள் நான் விளக்க வேண்டும் சம்திங்.
அனைத்துஅணிகளும்,transpoசெய்ய பேரணியில், உடனடியாக
நிறுத்தாதே.
- CASE: நீங்கள் நினைப்பது நடக்க வாய்ப்பில்லை.
உனக்கு இதுவே சிறந்த விசயம்தான், இல்லையா?
(குழந்தை அழுகிறது)
எனக்கு புரியுது, தவறு நடக்கும்.
என்ன, நீங்கள் நடவடிக்கை பார்க்க விரும்பவில்லை?
அதனால போகனும் போலாம்.
[முஷ்டி குத்து]
எவ்வளவு நாளா இப்படி இருக்கா?
Zartan பெட்டி வைத்திருக்கும்.
என்ன அவரை குதிக்க செய்கிறது?
ஆனால் அவள் வலது இருக்க போகிறது?
அதனால் தான் , 110,000 ஒரு ஆண்டு தான்,
Dr. Mann, நான் சொல்வதை கேளுங்கள்.
அவை பேசின என்பதை நம்பமுடியவில்லை.
" தீ சண்டையிடும் நல்ல ஆண்கள் அர்ப்பணிக்கப்பட்ட"
தனியாக... வேறு ஒரு அண்டத்தில்.
அமைதி, வசந்த இடைவேளை!
நல்லது.
-டக் டக்.
அவள் இன்னும் அவனை ஜாமீன்.
எனவே அவர்கள் இன்னும் வெளியே அங்கே.
நான் நீங்கள் கட்டுரை அனுப்பும்.
.. என் நினைவுக்கு , Zod .
உள்ளே இருந்து இன்னும் சிறந்த ஒலி.
செர்பரசுவை அதன் இலக்கை அடைவதில் இருந்து அதை தடுக்க ஒரே வழி.
- அப்பா?
- Dad!
நான் கோடக்சில் பதிவேற்ற வேண்டும் .
கடற்கரை கிரகமாக சிறந்த ஒலி இல்லை.
- அப்பா.
அம்மா, சரி நீங்கள்?
"என் களிமண் மற்றும் இரவு நீங்கள் இல்லாமல் துடிக்கின்றன."
கற்று,மனிதன்துடைக்கவேண்டும்.
எளிதாக எடுத்து.
இது கொடுக்கிறது அதை விட்டு எடுக்கும்.
- இன்னும் 20 அடியே உள்ளது.
எளிதாக எடுத்து கொள்!
சில குழந்தைகள் ஒரு மருத்துவர் இருக்க வேண்டும்.
நான் முன்பு சந்தித்துள்ளோம் மற்றும் அனுசரிக்கப்பட்டது .. மனிதர்கள் நாம் ஈடுபட பற்றி இருக்கிறோம் .. .
அது ஒரு சிறிய மேலும் தான்.
(சிரிக்கிறார்)
பேராசிரியர் ஸ்டீவன்ஸ் அவரது கார் வைத்திருக்கும் எங்கே நீங்கள், உங்களுக்கு தெரியுமா?
குழந்தை, போ!
நான் உன்னிடம் பேசுகிறேன்.
கிரிகோர்:
சக்கரத்தில் உங்கள் கையில் கட்டு.
சரி, சரி, ஆனால் நான் இன்னும் அழைக்க வேண்டும், ஏனெனில்...
- தயாரா?
எக்கோ-மைக்... 6-0-2-8... 5, சார்.
முக்கிய கதவுகளை தீ கவனம் .
அவன் இவ்ளோ தூரம் எடுதுக்குவான்னு நான் நினைக்கல.
- TARS: தயார்.
Serban சலன வேலை போது அவன் எங்களுக்கு உதவவில்லை.
இது இரண்டு வாரங்களுக்கு, நீங்கள் சொல்லி lam ஐ இருந்தது.
- சரி.
அவர் என்னை அழைக்கிறார் இல்லாமல் ஒரு சில நாட்களுக்கு மேல் போக மாட்டான்.
ஒரு-4.
வா, வா, வா, வா.
மற்றும் நான் திரும்பி எம்பி குதி செய்ய முடியவில்லை.
வா, வா, வா, வா!
நல்லது. (CHUCKLES)
நான் அப்படி சொல்லவில்லை .
அதைப்பற்றி நான் பேச விரும்பல... ஆனா அவன் உண்மையானவன்.
"நான் உங்களுக்கு பின்னால் இருப்பேன், சரியா
ஆமாம், நீங்கள் பணம் என்று.
- கதை முடிவடைகிறது எப்படி அவளிடம் சொல்ல வேண்டாம்.
யாரோ ஒரு உத்தரவு தாக்கல் செய்துள்ளது.
நரகம், நான் ஏற்கனவே சில மக்கள் கவனத்தை இருந்தது.
ஒன்றும், மாமா.
நீங்கள் இரண்டு நீண்ட சொற்கள், என்னை ஒரு சில குறுகிய மாதங்கள்.
உங்கள் வாழ்க்கை.
ஆனால் அவர்கள் அந்த கதவு வழியாக போக, அவர்கள் வெளியே வர வேண்டாம்.
பீட்டர்:
அவள் இந்த புத்தகத்தை மற்றவர்களுக்கு காட்ட கொண்டு வந்தாள்.
நான் உங்களுக்கு ஒரு பிரச்சினை வந்தது.
பீட்டர்.
ZARTAN: பிறகுஇது தான்.
அதைப் பற்றி நீ என்ன நினைக்கிறாய் பிலிப்?
45.
சோவ் மணி சத்தம்.
இல்லை,தொலைபேசி,ஜூடித்அவரைவைத்து
சரி, தயவு செய்து.
அது பாதுகாப்பில்லை.
போ, சார்.
நீங்கள் தேடும் என்ன இது?
உங்களுக்கு தெரியுமா, அவர் ஒரு நல்ல பையன்.
தயவுசெய்து, வின்சென்ட்னு கூப்பிடுங்க.
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
உலகமயமாக்கல் மற்றும் புணர்கிறேன் வோல் ஸ்ட்ரீட்.
நீங்க ஏதாவது சொல்றதுக்கு முன்... என்னோடு வா.
பாதுகாப்பு துடைக்க முன்?
அடிப்படைவாதம்,
இல்லை இல்லை, ஐயா.
JOE2 :
அவர்கள் பழையவர்கள், யூகிக்க முடியா கட்டுபாட்டை கொண்டவர்கள்.
- இல்லை, இல்லை, இல்லை.
லேடி ஜாயே
நான் நன்றாக உள்ளேன்.
டியூக்கட்டளைகீழ்ரோட்பிளக்காகஇருக்கும்,
- சரி... நீ அவன் சொல்வதைக் கேட்கலை.
- உங்கள் உயிரை இயக்கவும்!
நீங்கள் உங்கள் சொந்த தந்தை இருந்து திருடி?
- அவரது பெற்றோர் 5'2 "ஒவ்வொன்றுக்கு போல
அது பழுப்பு.
ஏனென்றால் நாங்கள் மணல் உள்ளன...
ஜி.ஐ.ஜோஸ்போற்றுகின்றவிழா தலைமை
COOPER: TARS உள்ளே வந்ததும் எனக்கு தெரியப்படுத்து .
மற்றும் நீல்ஸ் எல்லன் செய்ய பரம்பரை ஒப்படைத்தார் போது,
- (உடல் thuds) -( இருமல்)
-Fuckingவர்த்தக
வானொலி அறிவிப்பாளர்:
நான் உங்கள் தந்தை தைத்து.
ஒரு வெடிப்பை நாம் தடுக்க முடியாது.
எல்லென் 'ஸ் பணப்பையை. .
உங்கள் ஆடை எனவே செய்கிறது.
- என்னை மன்னித்து விடு, Murph.
அதாவது,நீங்கள்இனிநாம்மக்கள் இருந்தால், அவற்றை ஏலம் விரும்பினால்...
♪எப்போதும்கட்டுண்டமுடியும்
அவளுக்கு ஒரு நர்ஸ் ஆவார்.
வேலை கிடைத்ததா?
நீங்கள் விரும்பினால் ..
நான் பெருமை இல்லை.
நீ அவன அப்படி கூப்பிடுவது தெரியுமா?
சூதாட்டம் கடன்.
(SIGHS) என்ன சொல்.
நமக்கந்த மின்சாரம் வேண்டும்.
- இங்கு கிடைக்கும்!
நான் அவரை ஒரு அழைப்பு கொடுக்க வேண்டும், அவர் செய்கிறார் எப்படி பார்க்க.
அது சரி,.
அல்-ஹரிரி முடியவில்லை அவரது இல்லத்தில் விட்டு.
நான் எங்கேயும் போகலை , அம்மா .
செவ்வாய் இலத்திரனியல் வேலை.
பிராட்லி?
- அவர்கள் ஜாக் அடித்தனர்.
நீங்கள் சரி?
நான் ஒரு வருடத்திற்கும் மேலாக ஹாரி இருந்து எடுக்கவில்லை.
தவறான எச்சரிக்கை.
அவர் பணத்தை தவிர வேறு காரணங்களுக்காக க்கு என்ன செய்கிறது.
சார், இல்லை தோள்பட்டை இங்கே இருக்கிறது.
நான்குசிறுபெண்கள்தங்கள் சொந்த காணாமல் போனான்
அந்த என் மாத்திரைகள் உள்ளன.
நான் லோயிஸ் லேன் இருக்கிறேன் .
வழக்கறிஞர்கள்நாட்டைவிட்டு,அவளை பெயரை மாற்ற அவரது ஆலோசனை... ... ஆனால்அவர்அப்படிசெய்யமாட்டார்
பல்கலைக்கழக மருத்துவமனை போன்ற ஒரு கொடை கண்டுபிடிக்க உதவ முடியும்.
ஏய், நான் என்ன செய்ய!
இரண்டு நிமிடங்களில் மதிப்பிடப்பட்ட தொடர்பு .
நாம்பார்க்கலாம்சன்னிபக்க
எனக்குத் தெரியும்...
தொடர்பு!
கோடக்ஸ் கிருப்டான் எதிர்காலம் உள்ளது .
அதை நாம் பைத்தியம் குறைந்த இயங்கும் இல்லை எனக்கு நல்லது.
யார், நீங்கள் ஒரு நாள் கிடைத்தது?
தொடர்புகொள்ளவும்.
அமைச்சர் லீ வந்து காரணமாக என்ன நேரம்?
புணர்கிறேன் ஜன்னல்கள் திறந்து.
-நேரா ஏரிக்குள்ளேயே போயிடுச்சு.
கானர்.
உண்மையில் இல்லை.
எனவேவசதியாக
வேற எதுவும், ப்ரென்டன்?
நான் உங்கள் கலை பார்த்திருக்கிறேன்
நான் உறுதி என்று மன்னிப்பு செய்ய.
நான் மார்க்.
நீங்கள் , Zod என்ன செய்கிறாய்?
அது ரேச்சல்.
[மெட்டல் clatters]
சரி, என்று சரியாகவே சென்றார்.
இல்ல. இன்னொரு ரோன்னி, அம்னெஸ் டிக்கு வேலை பார்க்கிறார்.
நீங்கள் உங்கள் சொந்த தவறு இல்லை கொண்டு, உங்களை கண்டுபிடிக்க.
(லவுட் பாங்) OW, அடக்கடவுளே!
தொலைபேசியில் டெர்ரி :
ஆச்சரியம்.
ஒஹ், ஹலோ மிஸ்டர் ஸ்வான்.
நான் புத்தகம் செய்தேன்.
நான் வடிவமைப்பாளர் உடைகள் கிடைத்தது.
உங்கள் உணவு தான்.
ஓ, ஹலோ நண்பா.
உங்களை உதவி.
அவரது பெயர் .. .. கல் உள்ளது .. எல் என்ற ..
அதை போன்ற எல்லோரும், இந்த பைபிள்-thumper மட்டுமே சொல்ல முடியும் ; உதவி கேட்டு T மிகவும்
போய் கொண்டு வா. நீங்கள் அவரை அழைத்து.
ம்ம்,இல்லைகுடி
நான்ஸ்டான்என்றுநினைக்கவில்லை
ஆ, அவர் பற்றி ஏதாவது நீங்கள் பார்க்க பயன்படுத்தப்படும் என்றார்.
- அடக்கடவுளே.
கிளார்க் .
நாம் இப்போது வீட்டிற்கு செல்லவில்லை?
இன்று இங்கு தங்குவீர்களா?
ஆனால் நாம் எப்போதும் ஒருவருக்கொருவர் வேண்டும்.
இத பத்தி இன்னொரு நேரம் பேசலாம். நான் நேராவே விசயத்துக்கு வரேன்.
நீ வரவேற்பாளர்.
ஒரு பிட் சிறந்த இந்த நேரம்.
- நான் ஒரு கடமைப்பட்டிருக்கிறேன், சுட்டி
மற்றும், என் தோழி என்று அறிய.
அதே இங்கே. - நன்றி.
மீண்டும் டிரக் வேகம் தொகுப்பில் கிடைக்கும்.
கீத் ஸ்டேக் என்னை குறிப்பிடப்படுகிறது.
ஐயா, நீங்கள் அதை செய்ய முடியாது.
அது செய்ய வேண்டும்.
கடற்கரைக்குவந்து
நான் அதை நல்ல என்று எனக்கு தெரியும்.
பெரும் அதாவது, அற்புதமான.
Zartan?
ஸ்டிராபெர்ரி.
நீங்கள் அறிய வேண்டும்.
நான் எல்லன் சார்பாக சேகரிக்க இங்கே இருக்கிறேன்.
இது டிக்கெட் விற்பனையில் அடிப்படையாக கொண்டது.
2O மில்லியன் பவுண்டுகள்.
நான் இங்கு தான் உள்ளேன்.
நான் இங்கே இருக்கிறேன் .
கிரேட் திட்டம், தாமஸ். "ஜஸ்ட் மனிதன் என்ன சொல்ல வேண்டும் என்று கேட்க."
மன்னிக்கவும், பன்னி மாதிரி வேர்க்குது.
என்ன நடந்தது ... குறைந்தது அப்பா அவளை திருமணம் செய்ய ஒப்புக் கொண்டுள்ளது,
அதை பார்க்க , ஊமை , கழுதை !
பிளாக், நீ எங்கே இருக்கிறாய்?
நான் உன்னை தேடி வருகின்றனர்.
- நான் ஹெர்மானோவில் என் மனதை மாற்ற.
அந்த Wormhole!
இல்லை வழி, போபோ.
அவர் அதை தடுக்க ஒரு வழி கண்டுபிடிக்க உதவ முடியும்.
வேற ஏதாவது வாணிபம் இருக்கா... நீ லாவன்டரோட வழிய ஏதேனும் பண்ண விரும்புறியோ?
நான்வீட்டிற்குபோகிறேன்.
என்ற நான் வகையான காதல் கண்டறியும் பழைய விரும்பினால், ஆனால்...
என் அப்பா இல்லை .
அவள் அடிக்கடி வீட்டிற்க்கு வருவதில்லை, ஆனால் தாத்தாவின் சடங்கிற்க்கு வந்திருந்தாள்.
இந்தர், உங்கள் மருந்துகளை என்னிடத்தில் உண்டு.
இல்லை, இல்லை, இல்லை, நான் என்று என்னால் நம்பவே முடியவில்லை.
வரலாறு ஒன்று
ஏன் நீங்கள் அவரை தவிர்த்து வருகின்றன?
சீறு.
.. தெரியும் யார் நீங்கள் அந்த
நாம், அல்போன்ஸ் வெளியே இழுத்து இல்லை.
- நீ என்ன பண்ற?
நீங்கள் ஒரு நீண்ட நேரம் டெல்டா தூக்கம் உள்ளது.
அது ஜெபர்சன் இல்லை ஏனெனில்.
பார், நாம் விசாரணை வரை காத்திருக்க வேண்டும் மூலம், ஆனால் அது...
ஜாக்,நாங்கள்உங்களைஉள்ளேகொண்டுவரவேண்டும்
- பேய் ஓட்டுரா.
அனைவருக்கும் பால் காணவில்லை தெரிகிறது.
(DOOR மணிஓசை)
நீங்கள் வளர்ந்து.
எங்களை இங்கிருந்து வெளியே அனுப்புவதற்கான உறுதி, ஆனால் கைதிகளாக அல்ல.
டேவ்.
- இல்லை, செல்லம்.
(லவுட் பாங்) OW, அடக்கடவுளே!
யோ, மனிதன் நீ ஃபக்!
இது , Faora சரி .
இங்க நிறைய இடமிருக்கு.
ஓ. சரி, சரி, சரி,.
எனக்கு அவரை பார்க்கலாம் .
- விக்டர்.
நான் .
- ஆமாம், உறுமல்.
இல்லை, இல்லை ...
அது சரி, பாப்.
கவலைப்பட வேண்டாம், அவர்கள் விரைவில் அவளுடன் செய்யப்படும்.
தப்பா எடுத்துக்காத கரோல், நீ நாயை ஞாபகப்படுத்துற.
நீங்கள் டெல்டா தூக்கம் போது ,
பில்லிப்பின் முன்னால்.
- ஆ?
நான், இங்கே இருக்க, நான் பணம் கிடைக்கும்.
போலாம், என் வாயில இருக்குறது...
நான் , நீங்கள் கோடக்சில் திருடியது JorEl தெரியும் .
இந்தாருங்கள்!
"Sh; Wheaten
- சோதனை!
வால்ஷி மற்றும் ப்ரிக் மட்டும் இல்ல... என்னோட சமீபகால செயல சாதகமாக்கிகுறாங்க.
நான் இருக்கிறேன்.
- மேன், மனிதன் அமைதியாக இருக்க.
அவர்கள் போய் இருக்கும் உள்ளன.
- அது சரி. லின் தவறு பையன் புகைபிடித்த.
இந்த அது முடியும் தொடங்குகிறது அதே பொத்தானை என்று.
நான் ஒருமுறை தான் மனிதன் , Zod கெளரவிக்க வேண்டும் ..
நான் இந்த கதவை பெற போகிறேன்!
நான் DANIL அழைக்க முடியும்?
என் அலுவலக மேலாளர் இந்த என் வாடிக்கையாளர்கள் போட சொன்னார். உங்களுக்கு பணம் வேறு என்ன போட்டீர்கள்?
நீங்கள் நினைத்தால், பாதுகாப்பற்ற அல்லது தேவை எனவே ஒரு ஈகோ பூஸ்ட் ஒரு சிறிய துண்டு,
யார் பைத்தியம்?
எனக்குத் தெரியும் உன்னோடது ஏன் நிற்குறதுனு.
நான் நாங்கள் எல்லோரும் புறப்படு மற்றும் விடு. வலது.
நீ என்னை மறக்க செய்தது.
அதாவது அது முழுவதும் சட்டப்பூர்வ மாநாடு அல்ல என்று சொல்லலாம்.
- TAYLOR: அது எங்கள் பையன்.
அவர்கள் இங்கு திரும்பி வர...
அழகானது.
நான் மனித இனத்தை காப்பாற்ற வேண்டும் , Cooper.
மிஸ் பார்னஸ்ஹர் மெஜெஸ்டி இன்லாந்து ரேவென்யுவில்லிருந்து... அவருடைய வரி கணக்கைப் பற்றி பேச வந்துள்ளேன்.
ஆமாம், நான் வந்தது.
சார், மன்னிப்பு.
பழைய வின்சென்ட் ஸ்வான மறுபடியும் கொண்டுவர எனக்கு ஏதோ தேவை.
நீ புகைப்படங்களை எடுக்கியா இல்லையா?
நீ நடந்தது என்ன வேண்டும்.
-த்தா.
ஆனால் அங்கு இயந்திரங்களை பாதுகாப்பாக பொருத்திய பின்பு நான் இங்கிருந்து சென்றுவிடுவேன்.
ஒருதோல்சுருக்கம்.
Banir, வருவதில்லை.
கோபா சண்டையிட்டது கோபாவிற்காக.
உங்களுக்கு பால்ல தெரியுமா?
வந்ததற்கு நன்றி.
இல்லை கிண்டியை...
இங்கே இந்த motherfucker இந்த- பார் மணிக்கு பாருங்கள்.
ம்ம்ம்ம்?
(VOCALIZING ஆண் பாடகர்)
முழுமையாக நேரடி வாழ்க்கை
ஹ்ம்ம்.
கூடுதலாக எந்த, நாங்கள் எங்கள் முயற்சிகளை ஒருங்கிணைத்து வாஷிங்டன் இங்கே AFRH கொண்டு.
ரோஸி அவளை புணர்கிறேன் மனதில் வெளியே வருத்தமாக.
இல்லை கிண்டியை...
ஹே, வழிகாட்டுதலின் வழியே என்ன குதுப் பார்த்தேன்?
தாய்...
தயவு செய்து கதவை மூடு.
நீங்கள், அது என்றால் என்ன அர்த்தம்?
போதுமான அளவு இல்லை.
உலகம் முழுவதும் இது போன்று அல்ல என்று நம்புகிறேன்.
டெய்லர் டோ, WDCPD.
நான் என்ன நடக்கிறது என்று தெரியும்.
நான் கட்சி லூயிஸ் மீண்டும் கொன்ற பையன் பார்த்தேன்.
Lois, அவன் உடல் நிலையை கவனிக்க...
நாம் கூடுதல் பணம் தேவைப்படுகிறது.
அவர் ஃபிரான்க் அவுட் விரும்புகிறது ஏனெனில்.
MANN: அதிக தகவல்கள்.
சொல்லுங்கள் ..
பந்தை!
நான் விதிகள் மூலம் விளையாடி இருக்கிறேன்.
போய் கொண்டு வா, முதலாளி.
என் பரட்டுக்கான அடையாளம் இதோ.
- நீங்கள் மைக், ஒரு திட்டம் இருக்கிறது?
இறைவன் ஓய்வு.
- சாம் என்னிடம் சொன்னார்.
துரதிர்ஷ்டவசமாக நீங்கள் இருந்து வந்தது எங்கு அதிகம் இடது இருக்க முடியாது.
கொஞ்சம் பேசினோம், ஆனா.
பார்வைக்கு எந்த அறிகுறியும் உள்ளன, ஏனெனில் ... ... தலைவலி மற்றும் காய்ச்சல் தவிர வேறு.
என்ன வேடிக்கை நீங்கள் வேண்டும் என்று?
அது ஒன்றும் இல்லை.
Roxbury.
சரி, அவர் அநேகமாக இல்லை.
அப்புறம் அந்த இளவரசனுக்கு என்னா ஆச்சு?
மூன்று தகுதியான உலகை கொண்ட ஒரு குடும்பம்?
அது என்ன?
- சரி, இப்போது நீங்கள் சிறைக்கு வெளியே உள்ளன.
- ... பத்து வருடம் ஆகிறது.
புவிஈர்ப்பு மெருகேறுவதை உணர்ந்த பின்பு ... ..
நாம் பயன்படுத்த முடியும் என்று யாருடைய கார் தெரியுமா?
MAN: நீ நேர்மறையாக யோசிக்க வேண்டும்?
இது ஒரு கால் கடந்த தான்.
என் பணம், கொஞ்சம்.
நான் இப்போது நினைத்து, நான் குறைந்தது என் உரிமம் வேண்டும் .
நான் சமீபத்தில் குழப்பி ஒரு சிறிய உணர்கிறேன்.
(CAR HORN ஒலிக்கிறது)
அவர் ஒரு 10: 00 நியமனம் செய்தது.
.. மரணம் மூலம் அன்பவுண்ட் / நான்
- நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
- நம்மில் ஒருவராவது மிஷன் நோக்கத்தை கருத வேண்டும்!
நான் புளோரிடாவில் அங்கு கீழே பிரார்த்தனை நம்புகிறேன்.
இது முழு ஏமாத்து வேலை.
நான் ஹூக்கர் சுட முடியவில்லை.
நான் சொல்கிறேன் ..
நல்லது.
அது வீட்டில் நினைவூட்டுகிறது.
இந்த நேரம் இல்லை.
அவன் நல்ல விவசாயியாக வருவான்.
- ஏதும் பிரச்சனையா ?
மேலும் நீ விதைத்ததை நீ அறுவடை செய்வாய்... ஆனால் என்னை நம்புங்கள், நான் அறுவடை செய்வதைவிட...
ஆமாம், ஆமாம், நான் அப்படி நினைக்கவில்லை.
பழைய முறை தான் காரணம் Here'sa கொஞ்சம் உபசரிப்பு, .
சிறந்த நண்பர்கள்.
நான் வரை கொடுக்க வேண்டும் சில நஷ்டம் இல்லை.
நான் எங்கே அவனை முதலில் எடுக்க வேண்டும்?
சாம், உன்னோடு இருப்பது மகிழ்ச்சி ஆனால் சில டியுசி... எக்ஸஸ் இருக்கு நான் பார்த்திட்டு ஹலோ சொல்லிடுறேன்.
- உன் நகைச்சுவை உணர்வு எவ்வளவு, TARS?
நீங்கள் தான், இங்கு வந்து, இந்த எனக்கு உதவ முடியும்?
- இதை எல்லாம் பாக்கும்போது...
சரி, இந்த அவர் எனக்கு கொடுத்தார் எண்.
ஏய், எப்படி வயது என்ன?
நீங்கள் செல்ல இலவச உள்ளன.
இந்த நேரம்.
அவ வசியக்காரி, இல்லையா?
கடவுளே, ஒரு தலைவலி.
நீ அவளை உடைத்து ஆஃப் ஏனெனில் அவரது நோய்.
நான் குரல் இப்போதே நம்ப முடியவில்லை என்று.
- உன் படப்புத்தகம் அதிலிருந்ததா? - அது போயிடுச்சு.
இந்தபிதற்றல்தான்
அவர்கள் அவரது நிறைவேற்றப்பட்து?
மற்றும் உன் காதுகளை பிடித்துக்.
$ 100.
நீங்கள் பேசி fucking யார் தெரியுமா?
அதை நான் ஒரு நாடு என்ன ஆகிறது.
'[ Gasps] ' [groans]
நீங்கள் செய்தீர்கள்?
நான் நினைத்தேன் ... அவள் திரும்பி வரும், மன்னிப்பு.
உங்கள் கையை கொடுங்கள்.
- அது யாரு?
"இதயம் இந்த ஏற்றுக்கொள்ள முடியாது."
நீங்கள் ஒரு நோயாளிக்கு motherfucker உள்ளன!
கடவுளுக்கு நன்றி.
- ஹலோ வின்சென்ட்.
சொல்லுங்க மிஸ்டர் ஸ்வான் நான் நாளைக்கு திரும்பி வருவேன்.
இந்த உலகிற்கு விவசாயிகள் தான் தேவை.
நீ என்னை மறக்க வேண்டும்.
யோசித்துப் பாருங்கள் ... பக்கம் எந்த யாருடைய இலக்கு ஆகும். 65.
நீ வேறு எதையும் செய்ய?
"பாருங்கள்.
அம்பர், நான் காரில் எடுத்து கூறினார்.
-( பிளாஸ்டிக்rustles)
ஆமாம் கண்டிப்பாக.
வெறும் இறுக்கமான உட்கார்ந்து .
நான் அவர்கள் நல்ல ஊதியம் மற்றும் நன்கு எடுத்து பார்த்து உறுதி செய்ய.
ஆனால் நாம் நம் வேலையை, ஜாக் செய்துவிட்டேன்.
நீங்கள்,இறக்கஜாக்இல்லை.
எனக்கு கவலை இல்லை, அவரை கொலை செய்வோம்.
நாங்கள் கொண்டு கலவரத்தை இருட்டை சந்திக்க என்றாலும்
பார், நான் என் தம்பியை பார்த்தேன்.
நாம் 'movin வைத்து துடைக்க வேண்டும்.
. கண்களை மூட உங்களை போன்ற (எலிஸெபத் ஸ்டீரியோ மீது) நான் 'ஈ அதை என்ன அறிய வேண்டும் நான் மற்றும் நீங்கள் ஒரு உயர்த்தி உள்ளன கற்பனை
தலைப்புஆதிக்கம்செலுத்தும் இன்றுகாலை மற்றொருபாதிக்கப்பட்டவரின்கதை என்னசெய்திடப்செய்து
எத்தனை அடி ஓவல் அலுவலகம் இருந்து PEOC உயர்த்தி கொள்ள?
லெப்டினன்ட்லேடிஜாயே,உடனடிஉதவி கோருகிறது
இங்கே எனக்கு பிடித்த பகுதி.
பீட்டர், அவர் என் s இன் -
ஒஹ், அப்போ அவகிட்ட எப்போ சொல்றது?
உடையில் கண்டுபிடித்தால் ...
(GROANING) நான்வீட்டிற்கு
நான் ஒரு பலவந்தமான இருந்தது.
நான் உத்தரவாதம், 8 முதல் 10 சதவீதம் என் முதலீடு செய்யும்
hot dog தான் சாப்பிடுவர்.
பிங்க்,நீங்கள்ஒருவழிகாட்டியைஇருக்கும்
- நான்... (சிரித்து) ... அடிமையாகி...
.. நான் கிருப்டான் மீண்டும்..
அவன் மனிதக் குரங்கிற்கும் மேல்.
நரகம், ஆமாம், நான் 'வரை comin.
நிலையான வெளியே Motherfuckers தட்டுகிறது
மனிதர்களோடு...
நீங்கள் சமைக்க முடியும்.
நீங்கள் எவ்வளவு பணம் வேண்டும்?
- ஆமாம்.
சும்மா போய்.
லேடி ஜாயே ஏ.
நான் FRONT நீங்கள் சந்திக்கலாம்.
பார்க்லி, எப்படி இருக்கிறாய்?
ஒரு - ஒரு தடை?
சரி, நாம் பொய் வேண்டும் என்று கூறுகிறார்?
வுல்ஃப்ஹவுண்ட் 6, எப்போது தீ. மீண்டும், எப்போது தீ.
மரணம் மற்றும் வரிகள்?
பின்னே செல்!
- நீ அவ்ளோ மோசமானவன்.
நான் ஓவியம் ஒளிந்திருக்க வேண்டியிருந்தது ஏன் நீங்கள்பார்க்கவேண்டாம்,இது தான்
ரோஸி?
அவரது புணர்கிறேன் காலை உடைத்து, அவர் ஒரு யார் கச்சேரி கொடுப்பேன்.
நான் ரன் துடைக்க, அதை நீங்கள் பார்க்க நல்ல இருந்தது.
நான்என்சிறந்தநண்பர்கொல்லபோகிறேன்
நீ நாம் எங்கே போகிறோம் என்று எனக்கு தெரியும்.
நான் விரும்புகிறேன்.
- விடைகொடுக்க, அல்லது வேண்டாம்...
நான் இரண்டு ஒரு சண்டை என்று ... ... ஆனால் நீங்கள் சரிசெய்துகொள்ள தயவு முடியும் என்றால் ...
அவர் வேலை ஒரு வழக்கு இருந்து சான்றுகள் திருடியது.
800, 900.
தெருவில் இருந்து அறிக்கை...
யாருடைய உடல்?
ஆனால் நான் அவர்களை அழைக்க முடியும்.
நாம் நோக்கிச் சென்று நோக்கத்தில் இருக்கிறோம் பாசராப் வழியாக பாலம்,
கொம்பு ஊது.
(GROANING) நீங்கள் நீங்கள் நூல் உடைத்து தலையில் அவரை போது.
துப்பாக்கி கீழே போடு.
நான் ஒரு வட்ட சீவுளி இங்கே உள்ள மிகுதி துடைக்க வேண்டும்.
சியாஓ.
ஆமாம், நான் 'செக்இன் இருந்தது.
யாராவது 'இது கண்டிருக்கிறது?
கனவு வகையான
அங்கு கீழே விழுந்து ...
ஏன் என்று இருக்க வேண்டும் ஒரு பாதுகாப்பு கவலை?
வேட்டையாடப் போறதாச் சொன்னான்...
என்றென்றும்.
சரி, எல்லாமே நன்றாக இப்போது நீங்கள் இங்கே உள்ளீர்கள் என்று.
அவள் சொன்னது சரிதான்.
அது அங்கேயே தான்.
செவிலியர்:
ஸ்டான்லி தான்.
ஜோடிக்ள வியாழன்.
நீங்க உங்க பையனோட ஆசிரியர்னு பிரையன் சொன்னத உறுதி செஞ்ச. என் தப்பு.
அங்கு நீதிமன்றத்தில் இருக்கிறது.
திருஓ' கீஃப், இந்த சைலஸ் காம்ப்ஸின் உள்ளது
அவர்கள் அன்று இரவு தோர்ன்டான் கண்ட்ரி பார்க்கில் சந்திக்க திட்டமிட்டார்கள்.
அனுபவிக்கும் என்று?
முழுமையாக இருளாக உள்ளது.
டியூக்கட்டளைகீழ்ரோட்பிளக்காகஇருக்கும்,
எரித்துவிடு!
நான்எந்தவிளையாடுவதைஇல்லை
ஆனால் நான் பெரும் தீ போகிறேன்!
மேலும்வண்ணங்கள்,இன்னும்காதல், இன்னும் புரிந்து
- இல்லை, இல்லை, இல்லை!
Holy shit.
மற்றும் கல் ?
பரிசுத்த மலம்!
நாங்கள் அவரை நடக்க பார்க்க மாட்டேன் .
DOKE:
ஒரு ஆயுதம், இரண்டு பேரும்.
இந்த நேரத்தில்,
... நான் Saru காயம் இல்லை என்று.
ஜாக், மிஷன் கிட்டத்தட்ட தான் இருக்கிறது.
சோரூம் பின்னாடி சுத்துறாங்க.
என்று தவிர...
அந்த ட்ரோன் எங்காவது அங்கு இல்லை.
தயவு செய்து, உடையில்.
Abdi Abdikarim.
தெரியாதா.
நீங்கள் மொஸார்ட் விளையாடி போல.
.. ஹிப்னாஸிஸ் சரியான கருவி
இந்த வேண்டும்.
நான் உன்னை வீட்டிற்கு அழைத்து செல்கிறேன்.
நல்லது, மேசையையும் எடுக்கலானு நெனைக்கிறேன், எடுக்கலாமா?
"எரே, ப்ரென்டன், நீ... ம்ம், சரி, சரி.
தெரியாது எங்கே
என்கிட்ட போதுமான பணம் இல்ல மோட்டர் சைக்கிள வித்தாலும்..
கால்டன் பொது.
பெரிய எஃகு?
நீங்கள் நான் பற்றி பேசி என்ன?
- நீ ஏன் இங்க வந்த?
- "அந்த அவர்களா"?
நான் உங்கள் மட்டமான உதவி, சிறுவன் தேவையில்லை.
ஆன்ட்ரியு, வின்சென்ட் ஸ்வான், உள்ளூர் விற்பனை பிரதிநிதி.
- அவர்களால் முடியும் என்றால் ஏன்...
நான் இங்கே ஒரு fucking துப்பாக்கியுடன் ஒரு இருக்கிறேன்!
நான் புணர்கிறேன் உங்களை கொல்ல விரும்பவில்லை.
அவங்க இருப்பாங்களானு எனக்கு தெரியாது, விளையாடி பாக்கலாம்.
நான் உதவுவேன்.
அதை செய் தாமஸ்.
- அது சரியானது.
நிறுத்து தசை புரதம்" பயந்து
(இருவரும் பேசிய பிரெஞ்சு)
நான் என் கணவர் என் பிறந்தநாளை மறந்துவிட்டேன் நினைத்தேன்.
நான் அடுத்தமுறை முயற்ச்சிக்கிறேன்.
மனிதரைத் தொடர்ந்து வந்தோம்.
அவளை காயப்படுத்த வேண்டாம்.
நான் இன்று ஆகா 60 அது எழுந்து.
அந்த மாதிரி.
போல், உண்மையில் குளிர் இருக்கும்.
இரண்டும் ஒண்ணு இல்ல.
நான் ஒரு பழங்குடி எடுத்து போது நான் எப்போதும் ஒரு உயிரோடு விட்டு?
சரி, நீங்கள் கேட்டது!
அலுவலகம் வடிவமைப்பு எப்படி நடக்கிறது?
பைகள், காலணிகள், பணப்பைகள், எல்லாம் பாருங்கள்.
.. ஆனால் யாரும் வரவில்லை.
நீங்கள் , கிளார்க் கேட்கிறாயா?
- எந்த வேடிக்கை ஐடியாஸ் இல்லை, சரி ?
கேட்க மகிழ்சியா இருக்கு, தோழரே.
ஓ, நான் மறந்துவிட்டேன்...
வீட்டுக்குப் போக முயற்சி செய்யறியா?
உதவி!
உதவி.
! எங்க போறே!
எங்க போறே?
- அது என்ன?
சரி,தோழர்களே,நீங்கள்போகலாம் கடந்த வாரம் நினைவில்...
நான் ஸ்டான்லி நுழைந்தார்கள் கணம் விரும்புகிறேன்.
ஒரு தவறு இருந்ததா?
ஆனால் நேற்று நான் போனோ வெளியே தொங்க.
உங்களுக்கு தெரியும், உங்கள் காபி போட்டு விடுங்கள்.
-சரி நல்லது, நான் உண்மையா... இப்ப இன்னொரு சந்திப்புக்கு போறேன்... அதனால் நீங்க சாராக்கிட்ட முன் அனுமதி பெற்றால்...
அவர்கள் மாடிக்கு எப்போதும் என்று போலீசார் அவர்களை மீண்டும் கொண்டு என்பதால் இன்னும் இருக்கிறோம்.
நான் அவர்களை எந்த வலியை உணர விரும்பவில்லை.
அவர் காட்டுவார்.
ஆ, அது அவருக்கு நல்லது.
தான் ஏன் கண்டுபிடிக்க நாம்.
- (கண்ணாடி உடைந்து சிதறிய)
நீங்கள் அதை வரவில்லையா?
நாம் அவரை நிறுத்த முடியாது.
எனக்கு மேடைக்கு போவான்னு தெரியல.
ஆம்பர்.
[பெண் சோகத்தை]
மாலா எங்கே?
நீங்கள் பார்க்க நல்ல இருக்கும்.
அடக்கடவுளே!
நான் ட்ரௌசெர் அணியவில்லை.
Caddies செய்ய.
அடக்கடவுளே .
அந்த பழமை உள்ளது.
.. என்று நீங்கள் எடுத்து என்ன ..
இது போன்ற சந்தர்ப்பங்களில், நோயறிதல்கள் கூட கடினமாக இருக்கிறது.
நான் வேலை பாருங்கள், ஐக்கிய அமெரிக்க அரசு,
நீங்கள் கூறியது போலவே, இது ஒரு சிறிய விசித்திரமாக இருக்கிறது.
Vika, தயவு செய்து, விஷயங்கள் உள்ளன ...
இல்லை .இதென்னனு
- மாடிப்படி எழுந்திரு!
Brand பேசுகிறேன்.
மற்றும் நானும் தான்.
உண்மையில்இப்போதுபயந்து.
வாஷ்லே யோட டெஸ்க் மேல சில அடையாளங்கள் இருந்தது...
- பிட்ஸ்பாற்றிக்கின் பி.எம்.டப்ள்யுவா?
இந்த உங்கள் கார் இருக்கும்.
செம காமெடி.
கதவுகள் திறந்து!
நான் உங்களை இந்த பாலைவனத்து புழுதியிலேயே விட்டுட்டு போயிறுவேன்.
நான்சிறுஉணர
Worldwide7477 Veiwing பொறுத்தவரை நன்றி
தொழில் பண்ணுற உத்வேகத்தை இதுல காமிக்க தயாரா... அப்புறம் அவுங்க எல்லாரும் உன்னோட கனவுகளை உடைக்க போறாங்க...
எனக்கு தெரியும், professor.
- டைனமைட்!
கடவுள் தான் உன்னைய காப்பாத்த என்னைய அனுப்பியிருக்கார்.
நீங்கள் எப்படி மக்கள் நம்பமுடிகிறதா இந்த கிரகத்தில் நடந்துகொள்வார்கள் ..
இந்த கப்பல் அழிக்க என்றால் .. நீங்கள் கிருப்டான் அழிக்க!
, இந்த வழியில் வாருங்கள்!
Where'd என்று வரும்?
இந்தஎக்கோஉள்ளது.
எனக்கு வயிறு நிரம்பியது.
இப்படி இல்லனா, உன்ன சமாளிக்க முடியாது சமந்தா.
அவர் அதை நேரத்தோடு எடுத்து இல்லை என்றால் யாராவது உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருக்கலாம்.
தள்ளபடல.
"நான் எடுக்கும் ஒவ்வொரு மூச்சும் உடன் ...
நடந்தது என்பதை அந்த இல்லை, நண்பா.
நான் சொல்வதை கவனி... அன்பு நம் ஆராய்ச்சியில் கண்டுபிடித்தது அல்ல அது...
நீங்கள் ஒரு படிம இருக்கிறோம்.
சீஸர் மனிதர்களை நம்பறான்...
நான் ஹே, மோசமாக இன்று வரை ஸ்க்ரீவ்டு?
நீங்கள் அதை பற்றி ஏதாவது தெரியுமா?
"நான் இங்கே தனியாக இருக்கிறேன்."
... நான் ஒரு தீவிர சுறுசுறுப்பு am
ஹ்ம்ம்
- வின்ஸ் எங்கே?
அதாவது, அவள் நன்றாக இருக்கிறது.
அது இங்கே கடினமாக உள்ளது ஏனெனில்.
நான்,ஜாக்நீங்கள்உருவாக்கிய
மேலும் நீங்கள் 50 பௌண்டுகள் குறைவாக வைத்திருக்கிறீர்கள்.
நாம் 7: 00 மூலம் சார்லஸ்டன் அதை செய்ய போவதில்லை உள்ளது.
நாங்கள் சாக போகிறோம் இருக்கிறீர்களா?
இல்லை, இப்போவே ஒரு முடிவெடுக்கணும், டோனி.
WHA
ஆரம்பிக்காதவங்களுக்கு.
நாம் போவோமா?
இன்னும் கொஞ்சம் கருணை காட்ட நான் அதை எண்ணி இருந்தது.
நீல்ஸ்.
- வாயை மூடு.
நீ என்னிடம் சொல்ல வேண்டும்.
ஓ. நீங்கள்?
அவர் இல்லை.
மற்றவர்களுக்கு , ஒரு சைபரை .. ..மிகவும்உள்ளேபொருந்தும்எப்போதும்ஒருபேய்
அது மிக நம்பக்கூடிய, இல்லை.
. கண்களை மூட உங்களை போன்ற (எலிஸெபத் ஸ்டீரியோ மீது) நான் 'ஈ அதை என்ன அறிய வேண்டும் நான் மற்றும் நீங்கள் ஒரு உயர்த்தி உள்ளன கற்பனை
RIGHT.
இந்த ஜன்னல திரும்ப பொருத்தி தரீயா, ப்ரென்டன்?
நான் டாக்டர் வாங்கரி அலுவலகத்திற்கு அழைத்துச் செல்கிறோம்.
- அவரை பற்றி என்ன?
பெர்ரி !
சுற்றுப்பாதையை விட்டு வெளியே வந்துவிடு.
பெர்ரி .
நீங்கள் அவரை பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம்.
28 வயது.
நான் நீ இசை வணிக உள்ளன கணக்கிடு.
அதனால்... என்ன உங்களை போன்ற பற்றி பேச முடியுமா?
சார், இந்த உலகத்தில் பயங்கரவாதிகள் தேவை மிக ஒன்றாகும்.
ஒரு விரல் அலைந்து திரிகிறவராக...
சரி, நான் நழுவியது.
- எதிரே.
மக்கள்கோபம் மற்றும் சரியாக எனவே
முன்னாள் ஜேர்மன் கிழக்கு என்னுடைய தண்டு நம் வம்சாவளியை காரணமாக இது.
நகல்
டாப் செஃப் நேரம் முகப்பு.
வின்சென்ட்.
சரி, என்று தெளிவாக செல்லலாம்.
இஸ்தார், நீ உன் இதயக் கண்ணால பாக்க ஆரம்பிச்சுட்ட..
திருமதி கென்ட் ?
நான் கேம்ப் டேவிட் வெறுக்கிறேன்.
ஆஹா, 5%.
-உனக்கு விருப்பமில்லைனா... அதுக்கு அர்த்தம் தெரியும்...
தயவுசெய்து ரோன்னி!
- நாங்கள் கூடு மார்க் எடுத்து.
அது அங்கே நன்றாக என் பிச் உள்ளது.
- அவங்க தூங்கிடுவாங்க.
இது மிக அதிகம், நீங்கள் பார்க்க.
இந்த பாருங்கள்.
"ஒ, பென் ஒரு காப்பிக்கா வரனும்னு விரும்புறியா அப்புறம் கஷ்டம்?"
இல்ல, நான் கேய் இல்ல.
எனக்கு ஒரு பானம்.
டாக்டர் வாங்கரி எங்களுக்கு சேர முடியாது.
நான் லாரா , அவரை கண்டுபிடிப்பேன் .
கட்டாயமா ஓய்வெடுக்க அது மோசமான நேரமா அமையலை... வியாபாரத்துல இருந்து படங்கள் பிரசுரிக்கும்பிரிவுக்கு மாறுனேன்.
தகவல் சக்தி, என் நண்பன்.
உனக்கு எதுவும் இருக்கிறதாய் நான் நினைக்கலை...
எவ்விடத்திலாவது உதவி தேவையா, மிஸ்?
தாத்தா சென்ற வாரம் இறந்துவிட்டார்.
ஆனால் அவரது மகள்கள்.
கவனம் .. .. நான் பார்க்க வேண்டும் தான் என்ன .
மாட்:
ஆக, நான் என்ன நினைக்கிறேன்னா... மத்த எல்லா ஜன்னல்களையும் நீ மாத்திடு.
ஒருவேளை ... புக்மார்க்காக.
அவென்யூ கே, ஜார்ஜ்டவுன். 9: 00 மணி
நான், எளிய ஒரு வழக்கு பதிவு செய்வேன்.
ஐயா, நான் மிகவும் முந்தைய நீங்கள் எதிர்பார்த்தேன்.
ஏன் கேட்கிறாய் போகிறேன் போது நரகத்தில், நான் wonderin ' இருந்தது.
நீங்கள் இரண்டு துப்பாக்கி கிடைக்கும் Where'd?
, அவள் பணம்!
நீங்கள் ஒரு தூண்டுதலாக இழுத்து.
நாங்கள், பற்கள் என்ன?
அழைப்பு மறுத்து வருகிறது
அவர்கள் என் வாடிக்கையாளர் விரும்பினார்.
விவசாய சில வகையான.
(மிகப்பெரிய)
நான் கடந்த வாரம் கழித்து நினைக்கிறேன்...
- ஜூடித், கவனிக்க.
- வேலை, ம்ம்!
ஒரு அணைப்பு?
இல்லை. பிரச்சனை இல்லை.
உங்கப்பா என்னை நம்பறதில்லை.
அவர் அழைத்தாரா?
வின்சென்ட்ட வேலைல இருந்து நீக்குறது சரியான செயல்.
அவரும் அம்மா மற்றும் Jesse அருகில் புதைக்கப்பட்டுள்ளார்.
எவ்வளவு நேரம் நான், மருத்துவர் வேண்டும்?
- ஜஸ்ட் ஒரு நாள் முறை.
பொறுத்திருங்கள்.
பிற நாள் உதவி நன்றி, மிகவும்.
ஆனால்நான்இந்தகதை வேலைசெய்கிறேன்
போர் இல்லை.
இல்லை, நட்சத்திரங்கள் இல்லை.
சில புணர்கிறேன் பணம், எடுத்து வாருங்கள்!
குளிர் மிளகாய், அவர் எப்போதும் ஆச்சரியமாக இருக்கிறது தெரியுமா?
எங்களிடம் இன்னும் சோளம் மட்டும் இருந்தது.
மாலா:
ஒவ்வொரு 3,000 மைல்கள்.
நீ ஒரு அறிவியலாளர், Brand.
நன்றி பெண்ணே.
நீங்கள் ஏதாவது கண்டுபிடிக்க செய்பவர்கள்.
நான் நீ வாழ போகிறேன் என்று கேட்க.
பொது Zod இந்த பெண் விரும்புகிறேன் ..
ப்ளூ.
நீ இன்னும் அதை இல்லை?
எனக்கு நீங்கள் சில ஆலோசனை தருகிறேன்.
இது சாம்.
(ஸ்கேனர் பீப்ஸ்)
நான் கை தெரியாது.
அவர் அங்கு தொங்கி கொண்டிருக்கிறது.
என்ன செய்து?
நான் பல scav பலி கிடைத்தது
இது இங்கே ஒரு உண்மையான விடுதலை ஆகும்.
நீ என்னை கடமைப்பட்டிருக்கிறேன் ஒவ்வொரு டாலர் மீதான குறைவாக 20 சென்டுகள் உள்ளது.
நல்லது,இப்போதுலேந்து ஒவ்வொரு சனிக்கிழமையும்... இந்த இடத்திலிருந்து தடைசெய்யப்பட்டுள்ளது...
ஒரு கும்பல் எப்போதும் ஒரு Getaway திட்டம் உள்ளது.
Lifesavers ஒரு halfeaten ரோல் சேர்த்து .
நீங்கள் ஒரு தேதியில் போகிறீர்கள்?
நிறுவனத்துலயிருந்து ஒரு கார் எனக்காக இருப்பது ஒரு கனவா இருந்தது.
நீ எங்க உயிர்களைக் காப்பாற்றியிருக்கே.
(அச்சுறுத்தும் இசை)
இனி என்ன செய்ய?
LOIS: Murph, போதுமான அளவு சாப்பிட்டாயா?
" நீ என்ன விஷயம் இல்லை.
என்று துக்க அழைப்பு முன் -
நாங்கள்வீட்டிற்குசெல்கிறோம்
- நான் நிறுத்திவிடும் நான் வாக்குறுதி
இந்த தகவல் எதை குறிக்கிறது.
மனிதத் துப்பாக்கி!
.. எங்கள் கப்பலில் நடுநிலையாக்கல்.
ஏற்கனவே 2: 00? ஏற்கனவே 2:
ஓ, அவள் என்னை விரும்புகிறாள்.
இருந்தாலும், அதனால் இம்...
தூசி நிறைந்த .
ட்ரோன் 185 நன்றாக இருக்கிறது.
எங்கேமக்கள்இருமுறைஇருக்கமாட்டேன்..
உன்னைத் தப்பு சொல்ல முடியாது.
இந்தக் கதையெல்லாம் எங்கிட்ட வேண்டாம்.
நீங்கள் அதை விட்டு எங்கே சொல்லுங்கள்!
ஒருஎதிர்மறை, டவர் உள்ளது
- சரி, யாருக்கு மது வேணும்?
உனக்கு என்ன கேட்க முடியும் அத்துடன் நான் ஜிபிஎஸ் கிடைக்கும்.
மார்கஸ் பாப்டிஸ்ட், 5305 பிரிட்டானியா.
- நீ என்னை மறந்துட்ட.
அவ்வளவுதான் .
இந்த வணிக அவரை கொலை.
பற்றவைப்பு செல்லுங்கள்.
இது என்று ஏதாவது, இருக்கும்.
பெண், நாம் ஜோர்ஜியா இருந்து உங்களுக்கு தெரியும்.
கேளு. நான் பசங்கிட்ட பேசியிருக்கேன்.
அதை பற்றி இல்லை சந்தேகம்.
நீங்கள், இளம் தான் நீங்கள் செய்ய விஷயங்கள் டன் உள்ளது.
- நான் பயன்படுத்திய வெறும் ஒருவர் தெரிந்து.
நான் நிற்க வேண்டும்!
அழகான முகத்துக்காகவா?
அது திரும்பி உள்ளது.
நீங்கள் ஆரோக்கியமற்ற உடல் பருமன் கொண்ட சமாளிக்க வேண்டியிருந்தது மற்றும் என்றால்... ... பீதியை தாக்குதல்கள்...
நாம் நமது எதிரிகள் முதல் அந்த ஆயுதங்களை வாங்கி விட முடியாது.
- H.Q. சென்றடைந்தது?
இது நீ எப்படி உள்ளது?
ஆமாம். எனக்கு தெரியும்.
வண்ணத்தை = "# 808080 " டியூக்:
(உறுமல் அனைத்தும்)
இது ஒரு பழைய பாடப்புத்தகம்.
- இல்லை. - எப்படி ஒரு மில்லியயனை பொறுத்துவேன்?
நான் தவறு பெட்டியில் வைத்து இருந்தால் நான் யோசித்து கொண்டிருந்தேன்?
- சரி, நானே செய்றேன்.
அது என்ன பாதிக்கும்னு தெரியாதா?
இப்போது,இங்கே கடந்த ஆண்டு மிகப்பெரிய வெற்றிகளில் ஒன்றாக
- அதிகமாவே கொண்டுவா.
நான் சந்தை மணிக்கு கடைக்கு சென்றார்.
நான் அவள் கணக்கிடு.
நான் வின்சென்ட் ஸ்வான் அவர்களை தேடி வந்திருகேன்.
அது மிகவும் மந்த, நான் நினைக்கிறேன்.
நல்லஅதிர்ஷ்டம்
அற திருமணம் ...
நீங்கள் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்டன?
இந்த தீ இரவு இருந்தது.
WCKD அவர்கள் பெற முடியும் அனைத்து immunes விரும்புகிறார்.
ஓ, நன்றாக, பிறகு, இது உங்களுக்காக.
நான் சிறையில் கிடைக்கவில்லை.
மற்றும்மனதில்கொண்டுஒருபோதும்? .
பிறகு ஏன் அதை அவர் பயன்படுத்தவில்லை?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன்.
பாரு, மன்னிச்சுக்கோ, நாங்க பிரார்த்தனை செய்யப்போறோம்.
உங்கள் பிரச்சனை என்ன?
"ஆனால் நான் போகலாமா நான் எழுப்ப முன்,"
உள்ளே வாங்க
அவள், தொற்று துறை.
- கட்டுப்பாட்டை எடுத்துக்கொள்கிறேன் .
மீண்டும்
என்னை அங்கு மூலம் பெற fucking நாம்.
- கார் திருடன்
ஏய்.
இல்லை, இல்லை, இல்லை, இல்லை.
பொத்தானை அழுத்துவதன் மூலம், Zartan ஒரு கார் துளி வரிசை தொடங்கியது.
10 பெரும், நான் 10 பெரும் கிடைத்தது.
கரோல், இப்போது தொலை பேசியில் அச்சுப்பொறியைப் பெறுங்கள்.
(அதிர்வு கைப்பேசி)
- Mann கூறியது பொய்!
வெளியே, தயவு செய்து.
இசை...
நான் கம்பிகளுக்கு பின்னால் நீங்கள் சேர்த்திருக்கிறேன், உங்களுக்கு தெரியும்.
அப்போது நீங்கள் இருந்த போது ... ஒரு சிறைப்பிடிக்கப்பட்ட,
இல்லை, அது மிக முன்னோக்கி தான்.
இந்த ரெக்கி, motherfucker உள்ளது!
நான் அதை செலுத்த மறுக்கும் செல்கிறேன்.
கூல்.
என்கிறார் போலவே, நீங்கள் அதிர்ஷ்டம் நீங்கள் இன்னும் உள்ளே இருக்கும்?
மற்றும், Um... நான் நினைத்தேன், என்ன நான் நாளை இங்கு வந்தால்
மீண்டும் மற்றும் இடது.
எனக்கு பொருத்தமானவள் இவள் தான் என நினைக்கிறேன்.
நீ புதுப்பிக்கப்படும் மற்றும் நேர்மறை உணர்கிறேன்.
மட உள்ளன.
நான் உன்னை கொல்ல போகிறேன் என்று கூறினார்.
நான், போக அல்லது நீங்கள் ஆபத்தில் இருக்கும் வேண்டும்.
- சரி, கோபப்படாதே, லாவடோரி... - இது செல்லப்பெயர் - இல்ல.
இரவு ... 67 மணி நேர குளிரானது.
ஏ, விக். விக்.
நீ இன்னும் விட்டு நடக்க முடியாது.
நாம்' ; கள்இப்போதுசில பிரச்சனைகளை ஏற்படுத்தும்
செர்பெரஸ் ஒரு மிகவும் இரகசிய இராணுவ நெறிமுறை ஆகும்.
சரி, அந்த போதும் இருக்க வேண்டும்.
நீங்கள் அதை எப்படி நிற்க முடியும்?
அது, என் நண்பர் நீங்கள் பார்க்க நன்றாக இருக்கிறது.
- ஓ, நீ என்னை கிண்டல் வேண்டும் செல்ல.
அச்சுறுத்தலானது .
நீங்கள் சுட்டு.
"இதயங்கள் ஆடுகின்றன தாளாத இன்ப திளைப்பில்."
உங்கள் மாத்திரைகள் பற்றி கவலைப்படுவதை நிறுத்து.
(SIGHS) எனக்கு இதை யார் தெரியுமா.
Rec மையத்தில் அமைக்கவும்.
- ஒரு சிறு எச்சரிக்கை ...
ஆனால் நான் நிச்சயம் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
அவள் மிக அறிவானவள்.
நிஜமா கார்வரை கூட்டிட்டு போறியா?
என்கிறுக்குத்தனமானநான்அழைக்க பாடவும் ஆடவும் என்று பிச் பியான்சே ?
நான்கு உள்ளன...
என்று நான் நினைத்தேன் என்ன.
லம்பார்ட் !
சரி. சரியா சொல்லனும்னா... டிவி குழந்தைகள் நிகழ்ச்சி தொகுப்பாளர் கருப்பு ஆடை அணிந்த மாதிரி.
- நாம் எப்போது பேச வேண்டும் எப்போது கூடாது என்பதை கற்க்க வேண்டும் .
- நீங்க போகணும்னா வாங்க. - நான் போறேன்...
நீங்கள் புதிய வீட்டை கண்டுபிடிக்க மனிதர்களை அனுப்புகிறீர்களா?
எப்.பி.ஐ இங்கே.
அது கீழே பிடித்து.
ஸ்டாக்கிங்மாற்றம்
நன்றி கூற விரும்புகிறேன்...
அதை திரும்ப கொடுத்து ...
அதை பிடி!
நான் சமையலறைகளில் பொருந்தும்.
"என் கனவுகள் ஒரு அங்கி அணிந்து ... ."
அவர்கள் தான் நினைவுக்கு வேண்டும் தேவை நாங்கள் எங்கள் சொந்த பார்த்துக்கொள்.
என் குறுக்கீட்டுக்.
- நீங்கள் மிதக்க.
கிடங்கு.
ஆனால் அங்கு ஏதோ இருக்கிறது .
(தெளிவில்லாதCLAMOURING)
நீ எப்படி... ?
என் என் சுட வேண்டாம்!
ஞாபகம் இருக்கிறதா?
நீங்கள் ஒரு பாதுகாப்பு தொகுப்பு thingy பயன்படுத்த முடியுமா?
மற்றும்ஃபவுல்பந்து
சரி... ஒன்றுபட்ட, வளமான கொரியா.
- அவர் பேரு உண்மையா கிரம்ளின்னா?
நான் மிகவும் கௌரவிக்கப்பட்டேன் என்று நான் சொல்ல வேண்டும்... பெற்றதில் பெருமையடைகிறேன்.
விசித்திரமான வானில் ஒரே இரவில்...
அவனுக்கு கல்யாணமானத நான் மறந்துட்டேன்.
நான் என் மக்களுக்கு ஒரு கடமை இருக்கிறது ..
வின்சென்ட் கூறியது சரி, நீங்கள் ஒரு ஜோடி போல்லஸ்... - ஒரு ஒழுக்கமான பிளாக் பற்றிய குறிப்பு.
எனக்கு தெரியும், TARS.
திரு தடை.
என்னை ஏதாவது உணர ஏனெனில் நீ அவனை கொலை செய்யவில்லை.
- சார்லஸ் Ruchowski,
கிங் ஜேம்ஸ் பதிப்பு தான்.
அவர்கள் தூசி இந்த இடத்தில் விடுவீர்கள்.
நாம் ஒரு உண்மையான அவசரம், சார்.
- ஆமாம், குழந்தை!
காணப்படுகிறது.
நான் அவர்களை கண்டு , நன்றி.
நான் தவறு சில வகையான என்று நான் நம்புகிறேன்.
(இங்கேவரும்EMELIசாண்டிவிளையாடி )
இது நீங்கள் எதுவும் செய்ய உள்ளது.
- தவறா?
"நாம் துடைக்க நான் அவரை எங்கள் பயம் காட்ட."
நீ அதை அணைக்கிறீயா.அந்த கண்றாவிய ஆஃப் பண்ணு.
திட்டம்பி,சந்திக்கும்போதுபிராவோ
என் பணம் எங்கே?
எதிர்பார்த்திருக்கேன்.
- Fucking, குகை கரடி.
ஆனால், அந்த பந்தை, அல்லவா.
நீங்கள் குழந்தைகள் வேண்டுமா?
எனக்கு வேலை வேணுமானு நான் தான் முடிவுபண்ணுவேன்.
என்ன செய்ய?
இல்லை, நான் ஒரு யானை அல்ல.
அவர் என்னை பார்க்க வந்த முதல் முறையாக .
என்னை மன்னியுங்கள்.
லாஸ்லோ புணர்கிறேன் Kerik.
அதை இங்கே செய்யலாம்?
உங்கள் கண்களை திறந்து வைத்திருக்க அல்லது நீங்கள் squashed எடுப்பாய்.
எப்படி நீண்ட நேரம் இந்த எடுக்க போகிறார்?
அட கடவுளே.
மனித இனத்தை காக்க நம்மிடம் மூன்றே வாய்ப்பே உள்ளது .
நீ என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறாய்? அவருக்கு உடம்பு சரியில்லை.
.. பெரிய நல்லது ..
நீங்கள் என்ன பரிந்துரைக்கிறோம்? ஐ ..
அருந்ததி, வீட்டுக்கு போ!
அவர் உண்மையில் அதிசயங்கள் எனக்கு உதவி செய்யவில்லை.
நீங்கள் சிறந்த புதைக்கப்பட்ட பெற்று கொள்வேன், mate.
(UNZIPS, PEEING)
நீங்கள் உயர்நிலை பள்ளி செல்ல?
- ஒருவொருக்கொருவர் எப்படிதெரியும்?
நான் மட்டுமே என்ஜாய் பண்றதுக்கு மன்னிக்கனும்.
[மறைதல்] ஒரு' நாள் 61 வருகிறது ஆமாம் '
சரி, அங்கு எந்த ஆச்சரியமும் இருக்கிறது.
என் முதலாளி எனக்கு வருத்தமாக இருந்தது.
கொலை!
80.
.. ஒரு வியத்தகு நுழைவு செய்ய பார்க்கிறார்கள் .
அங்கே மேலே யார் இருக்கா?
டோம்,எனக்குகேட்தன் உயர்நிலை துறந்துகீழ்நிலைக்குமனமுவந்துவா
எனவே என்னை கொண்டு.
நான் ஒரு போர்வீரன் , கல் இருக்கும் இனப்பெருக்கம்.
மாத்திரைகள் .
நான் என் பணத்தை இழந்து என்னிடம் சொல்கிறாய்.
நீ யாருனு தெரியும்.
இல்லை, ஆனால் அது இல்லை தான்.
ஹோமோவை வலியுருத்தவா.
அதற்க்கான கருவிகள் உள்ளன, நாம் முதலில் 10-ஐ மட்டும் பொறிப்போம்.
ஆமாம், திரு மேத்தா.
- நான் அவர் இறந்து விட்டார் என்று தெரியும்.
இந்தர்.
நான் உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன்.
வசந்த பிறகு வரை உங்கள் உடல் கண்டுபிடிக்க முடியாது .
வழிய விடு!
ஒரு இளம் நட்சத்திரம் .
- அவர்கள் லாட்வியா பேச என்ன 'S.
-நான்அவர்களுடன்ஓட்டமுடியும்
ஒருநல்லநாள்/நான்
ROMILLY: TARS, ஏன் இவ்வளவு நேரம் ஆகிறது?
ஆமாம், அவள் என் மனைவி.
என்று பச்சை டாக்டர்?
அவர் வந்து விட்டார்!
அதை நிறுத்து.
- தயவுசெய்து?
போய் தண்ணீரை சூடு செய்து கொண்டுவா.
அதை நிறுத்து!
(தொலைதூர சூரிய காட்சிகளின்)
அவர்வலது ல், அங்கு புயலின் நடுத்தர தான், நீங்கள்நேராகபார்த்து
தயவு செய்து.
தயவு செய்து!
நான் ...
மேலும் ... அதை இங்கே செய்யலாம்?
உண்மையில், நாம் உண்மையில் ஒருவருக்கொருவர் தெரிந்து.
நான் காரில் இருக்கிறேன்.
சரி, சரி நன்றி நீ.
இது புத்தாண்டு ஈவ் உள்ளது.
அவள் நாட்டின் சிறந்த தயாரிப்பிலும் சிறப்பு தான்.
- கவனமாக இருங்கள்.
நான் இங்கே இருந்து கிடைத்தது.
நீ கூர்மையான தேடும்.
அவர் செயலாக்க அமையும் அல்ல எந்த ஆவணங்களை, மற்றபடி சட்ட அல்லது.
- நான் ஒரு முட்டாள்.
ஒரு கல்லறை?
நீங்கள் பெயர் தெரியுமா?
நான் வருவதை தெரியாது.
நான் என்ன செய்தேன்?
என்னகர்னல்ஹார்டி அவரது அணி இணையும் ..
இப்போது உங்கள் முறை.
வழக்குசீக்கிரம்சாலை தாக்குகிறீர்கள், கவனமாக இருக்க
நாங்கள் ஒரு மிகவும் பயனுள்ளதாக அணி.
என்று உறுதி அளித்தார்.
நீங்கள் பதில் , மகனே.
என்ன நான் இருக்கிறேன் என்று நரகத்தில் வணிக ?
- நல்லது, அது உன் விருப்பம்...
அவர் அழிக்கப்படும்.
உங்கள் தொழில் எனக்கு பிடித்ததே .
"பிறந்த இடத்தில்
ஏனென்றால் மனிதர்கள் tesseract-ஐ நெருங்கி கொண்டுள்ளனர்.
காலை, சூரிய ஒளி.
அவர் எங்களை காப்பாற்றினார் .
- உங்களை பார்க்க ரொம்ப சந்தோஷமாக.
- சரி, ஐயா.
ஜாக்' .
புலி விமான நிலையத்தில் இல்.
நீ முன் honky-tonking ஒருபோதும் இருக்க.
கொஞ்சம் வலது மூலையில் சுற்றி.
மாலை வணக்கம், டாக்டர் பைகெ.
எப்படி இந்த கண்டுபிடித்தீர்கள்?
சிலபேர் அதிர்ஷ்டத்தோட பிறந்திருப்பாங்க... மத்தவங்க சில விசயங்கள் செய்ய வேண்டியிருக்கும், ஏ?
நான் இந்த பையன் சந்திக்க காத்திருக்க முடியாது.
சரி, நீங்கள் வெற்றி.
என்னை அனைத்து நடுங்கும் போக வேண்டாம்.
நீஅவளைநேசித்தஅளவுக்குஅவரது வெறுக்கிறேன் தொடங்க
நிறைவு, நாம் இன்னும் ஒரு வசனம் வாசிக்க செல்கிறேன்.
இல்லை, நான் பேச முடியாது.
புல்ஷிட் வெட்டு!
என்னை பின்தொடர்!
நீங்கள் ஒரு போக்கர் முகத்தில் ஒரு சுறா.
மீது பரோலில்.
என்னை மன்னிக்கணும்... என் நண்பா.
என் முயற்சிகள் பதிலாக ..
கேளுங்கள் ...
ஒரு பிட் உ.பி. சிறிது உ.பி., .
பிளின்ட்?
லாரா ..
அது அங்கே வா.
பிளின்ட்.
"நீங்கள் அவரை போன்ற ஒரு காதலி கண்டுபிடிக்க முடியாது."
என்னை மெதுவாக போகலாம்.
- (அடிச்சுவட்டை பின்வாங்கும்)
Worldwide7477 வழங்குவது வரிகள்
எவ்வளவு வேறுபாடு ?
பாபா அஜீஸ் சொன்னது போல் பாடு!
துடுப்பு88விற்கப்பட்டது
கதவை பூட்ட.
ஆனா உங்களை உயிரோடு பார்த்தால்...
அவர் அதை வீணாகியது ஏனெனில் ஏதாவது, அவரை இட்டு இருக்கிறது.
நீங்கள் உட்புறமாக hemorrhaging.. .. மற்றும் நான் இந்த கசிவு சூடிடு..
சரி, நாம் இங்கே வெளியே நீங்கள் தொடர்ந்து, தாமஸ்.
- எழுந்திரு.
- என் வீட்டில், நீங்கள் செய்ய.
சரிஅவர்கள்திவால்நீதிமன்றம் பாதுகாப்பின் கீழ் உள்ளன
செய்தார்.
என்ன நான் முடியாது என்றால்?
இது ஒரு சாத்தியமான திட்டம் .
'கலிலீகடல்ம் புயல்', இது அழைக்கப்படுகிறது... . ... அவர் அது உள்ளது.
ஒருவேளை நாம் ஒரு போது உள்ள பிரிந்தது வேண்டும்.
நீங்கள் கூட.
நியூட்டனின் மூன்றாம் விதி .
ஒரு ஜோடி பீர்கள்.
இல்லை வார்த்தைகள்.
சிறந்த திறன் மற்றும் கோபம் ஒரு போர்வீரன்.
நீங்கள் ஒரு பெயரை தேர்வு சரி, .
- (உறுமல்) - (அடைத்தல்)
நான் யார் தெரியுமா.
நன்குகொள்ளுங்கள்!
நான் தெளிவாக இல்லை வழக்கில், விரைவில் அல்லது பின்னர்,
ஒரு குறும்பு .
ஓ, திரு பேட்டர்சன் ஜிம் Baxford .
இல்லை இல்லை, நான் அப்படி நினைக்கவில்லை.
எல்லன் நண்பர்.
நான் ஏன் இதை விற்கனும்?
என்னை பற்றி கொஞ்சம் சொல்கிறேன்.
அவனுக்கும் கிராண்டாதான், சொல்றது இரண்டு வருசத்திற்கு முன்னாடி... அத இன்னொருத்தருக்கு கொடுத்தாங்க.
சரி, பார்க்க நான், இங்கே என் வேலை பணயம் ஆனால் நீங்கள் இயங்கும் மற்றொரு திட்டத்தை கிடைத்துவிட்டது, ஏதாவது உன்னை பற்றி என்னிடம் சொல்.
இறைவன்
வரலாறு எதுவும் நிரூபிக்கப்பட்டுள்ளது என்றால் ..
ஓ , கிரிஸ்ஸி , வா .
நான் வசியம் முயற்சி.
விழுங்க!
மீண்டும் தோல்வி போன்ற மைக், தெரிகிறது.
[Chuckles] கேமரூன் Brogden.
பொது Zod ..
நான் முற்றிலும் உடன்படுகிறேன் ஆனால் விலை வீழ்ச்சி உள்ளது.
OH-தலைமை.
நான் விவசாயிகள் சந்தையில் வேலை செய்ய உறுதியளித்தார்.
வெப்பம், உங்களுக்கு தெரியும்.
- அங்கு நீங்கள் எந்த உயிர்தப்பிய இருக்கிறீர்களா?
நாம் ஒரு சிறிய கால அளவே இருக்கும்.
ஆனால் இந்த முறை,
ஃபோர்டு கிராண்டா.
அவர்கள் அவரை விரும்பினார்.
நான் நாடகங்களை எழுத வேண்டாம்.
அப்போ எப்படி அங்கே போவீங்க?
வரும் .
கதவு தலைவர்!
ஆம்!
உங்கள் நல்ல பெரிய இடையில்...
நீங்கள் அவனை காயப்படுத்த வேண்டும்.
நான் இயக்க முடியும்.
- ஆமாம்.
வால்ஸியோட பணத்தை செலவழிக்கும் போதெல்லாம்.
இந்த பொருட்களை அவளுக்கு ஒரு பொருட்டே இல்லை.
(கத்தி) (லவுட் இசை)
"ஒவ்வொரு ஆசை முழுமையடையாது."
நரகம், அப்படியா?
- ஆடம்:
இல்லை என்று.
உங்களை அதிர்ஷ்டம் தரக்கூடும்.
நீங்கள் லிசா, இனி ஏதாவது சொல்ல?
யார் எனக்கு பணம் தர வேண்டிய கடமைப்பாடு?
ஜாயே, எங்கள் தலைவர் என்று தகவல் ஆரம்பிக்க.
அவர் விளையாட்டு பார்க்கிறார்.
நீ என்னுடைய பெற முடியாது.
பக்கம் இரண்டு உண்மையில் உள்ளது.
இங்கே ..
பிரிந்து செல்.
இல்லை, நான் இல்லை.
- இப்ப... மெதுவா...
அது இல்லாமல் தான்!
அவரது!
சரி, வின்சென்ட், ஐந்து நிமிடங்கள்.
இல்லை நரகம்.
- நமக்கு இந்த இடம் ஒத்துவருமா?
ஜூடித், நீங்கள் இது பற்றி உறுதியாக?
இந்தர், நாம் ஏன் இங்கு வந்தாய்?
நான் நீ அப்படி இருக்கனும்னு விரும்புறேன்... வாழ்கைக்கு தேவையானத எப்போதும் பெறுவதில்ல, அப்டிதானே?
அதை செய்.
நான், அண்ணா உன்னை கெஞ்சி கேட்கிறேன், சீக்கிரம் வா.
- Locked.
.. போது கன்சாஸ் ஒரு பிரதேசத்தில் ஆனது ?
நீங்கள் அன்னிய கேட்டார் .
- நீங்கள் இந்த தெரிந்தவர் ...
நீங்கள் என்னை கிண்டல் வேண்டும் துடைக்க வேண்டும்.
இது, சார் நிறுவனத்தின் கொள்கை...
பொருட்டல்ல.
சரி, நான் கூட்டத்தில் பெண்கள் பழைய விரும்புகின்றனர்.
டவர் மேலே எல்லாம் இருக்காங்க.
நான் நினைத்தேன்...
அது நடக்கும் போது, அது நடக்கும்.
நீங்கள் வந்தனர்.
நீங்கள் விட்டு?
Those who are invited will find the way.
நான் சாம் மற்றும் அவரது வருங்கால கணவர் இந்த விளக்கினார்.
(சுவாச HEAVY)
(இயல்பான குரலில்) உங்கள் ட்ரான்ஸ் குழப்பி இருப்பார்.
இல்லை. செல்லம் இன்னும் வரல.
ஏன் வீணாக்க வேண்டும்?
ராய், Oi.
Worldwide7477 பார்ப்பதற்காக நன்றி
அவர்கள் முகங்கள்.
நகரு!
நீங்கள்ஜூடித்ஐந்து,காதல்பார்க்க, மற்றமக்களிடம்இருந்துவேறுபட்டஇருந்தது
தடை நமது சிறந்த முகவர் ஒருவர்.
- எத்தனை பேர்?
நீங்கள்ஒருமனைவி மற்றும் ஒரு மகள் இழந்து
என் காதல் இந்தர் ...
நாதன், சரியான?
ஏய், யோ. ஏய், யோ!
எழுச்சியூட்டும் fucking ஏதாவது விளையாடுங்க.
அவள் கப்பல் மற்றும் விமானம் ரெக்கார்டர் பாதுகாக்க பார்க்க விரும்புகிறார்.
நான்மீண்டும்சொல்கிறேன்.
சில நேரங்களில் நீங்கள் திருமணம் யார் தெரியாது.
நான் ஏப்ரல் பாதுகாக்க முடியவில்லை.
நீ அவனோட அம்மாட்ட சொல்லணும்..
நீ சிரிக்க இன்னும் ஒரு நிகழ்ச்சி
நீங்கள்,பயப்படவில்லைஇருக்கும்
(ஸ்பெயின்மனிதன்பாடல்)
நாம முடிச்சுட்டோம்.
". கதிர்வீச்சு பகுதிக்கு செல்ல வேண்டாம்"
நீங்கள் என்று புணர்கிறேன் துப்பாக்கி உயர்த்த வேண்டாம்.
நீ ஒரு ஆச்சரியம் தர போறதா சொன்ன.
தங்கள் சொந்த வீட்டில் அவர்கள் கொலை செய்து இல்லை பிறகு.
Eureka (கண்டுபிடித்து விட்டேன்)!
இது உள்ளது.
சரி, நான் அதை எடுத்து.
அவர்கள் உன்னை எங்கே சரியாக எனக்கு , ஆன் புரிந்ததா.
அது இதனை கீழே தள்ளிவிட்டது.
(கார் அலாரம் BLARING)
நீங்கள்நகலெடுக்கவேண்டாம்
நாம் அந்த கல்லை கண்டுபிடித்தாக வேண்டும் .
ஜாயே: நீங்கள்ஒருபாதுகாப்புஆணையம்தைத்துநீங்கள்ஓய்வுமுன், பணியாளர் ஜனாதிபதி தலைமை உடன்.
நாங்கள் விசாரணை தொடர்பான சில தகவல்களை கிடைக்கும் மற்றும்...
நான் ஜம்ப் செல்கிறேன்.
.. கன்சாஸ் மாநிலம் மணிக்கு .
உனக்குத் தெரியுமா நான் ஆசிரியர் ஆவதற்கு எத்தனை பயிற்சி எடுத்தேன் என்று?
நீ என்னை செய்ய அமர்த்தி வேலை செய்யவில்லை.
நான்அதேபுணர்கிறேன்வகுப்பறையில் உட்கார போவதில்லை am
- ஹலோ, வின்சென்ட்.
, பள்ளியில் சிறந்த வாழ்க்கை சிறந்ததாக.
அது புது கிளப் ஆ?
இது இங்கே தொட்டில் தான், சோபோர்ன்.
சாப்பிட்டாள்.
நீங்கள் 'தன் வழி' என்றால் என்ன அர்த்தம்?
போர் அனுப்பவும் சேதம் மதிப்பீடு போது முடியும் .
- நன்றி.
இந்த இடம் என்னவென்று எனக்கு தெரியவில்லை.
- இரநூற்றி முப்பது க்விட்
நீ பயங்கரமானவன், விடோ மேகர்.
பேபி, நீ என் பக்கதுல உட்கார விரும்புறேன்.
நீங்கள்உறுதிப்படுத்தமுடியும்
இது ஓரளவு உண்மை, ரோனி எனக்கு பணம் கொடுத்தார்.
நம்மை இந்த வைப்போம், ம்ம்!
கோப்ரா தளபதி மற்றும் Destro வைத்திருக்கும் சிறை எங்கே?
(கதவைஸ்லைடுகளைதிறந்த)
நான் என்னை ஒரு பெயரை அவரை தேவை.
இங்க குழந்தைய தொலைச்சுட்டான்களா?
என்னை மன்னித்துவிடு பெண்ணே...
- அதை எடு!
Murphy's Law(கோட்பாடு).
நான் ஏழு மணி நேரம் அங்கு இருக்கும் துடைக்க வேண்டும்.
நீங்கள் திரும்பி உட்கார்ந்து.
நான் இன்னும், தைத்து அவனை எடுத்து சுத்தம் செய்ய வேண்டும்.
அவர் என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறார் பற்றி யோசிக்க வேண்டும்.
(கக்குவான்)
நான் ஒரு நிமிடம் இருப்பேன்.
சரி, சரி...
அதை பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம், மனிதன்.
நான் உங்கள் டிராக்கிங் எண்.
உங்களுக்கு தெரியுமா?
நீங்கள் அவரிடம் சொன்னாயா?
இப்படி இருக்காதே, வின்சென்ட்.
அது சரி, அப்பா இல்லை.
- CASE: காற்றின் பிரதிபலிப்பை நிறுத்தவா?
நீங்கள் இரத்தத்தில் வருகிறோம் ...
சகோதரர் இந்தர்.
Scavs.
கேளுங்கள்.
. நீங்கள் செய்ய முடியும் அனைத்து பொறுத்திருந்து பார்க்க வேண்டும்
ஆனா எஸ்கிமோக்களுக்கு ஐஸ் தேவை யில்லை.
- ஆமா, மன்னிக்கவும், மரீன்.
நான் அதை நம்பவில்லை.
ஓ, நீங்கள் மூன்று என் காதல் கால்பந்து அணி தான்.
நான் மனித சரணடைந்த.
நான் பார்த்து அவள் அர்டிசோக் சாய்வு இருந்தது.
ஒரு ஃபிளாஷ் டிரைவ்.
நான் அவளை சந்தித்தேன்.
- நான் அங்கு யு ஆல் வாண்ட் பார்த்தேன்.
COOPER: TARS,Gargantua-இன் சுற்றுப்பாதையில் செல் .
Cooper பேசுறேன். என்ன விஷயம்.
நான் உன் அம்மா, ஜூடித் எதுவும் கொடுக்க கூடாது!
விளையாடுறியா?
(மெதுவாக GROANING)
நான் மட்டும் இங்கே நீங்கள் விட்டு போக முடியாது.
நிச்சயமாக ஓ, ஃபாக்ஸ்,.
இது வகைப்படுத்தப்படுகிறது.
ஒரு பாப் க்கு மக்கள் 20க்விடு கொடுப்பாங்கனு நம்ப முடியுதா... பார்க்குறதுக்கு தயங்குற அந்த விசயத்தோட நகலைப்பெற?
இந்த கதை வாசனை.
- இல்ல. இது இல்ல!
தான் மார்கஸ் கண்டுபிடிக்க செல்லலாம்.
அது சரியாயிடுச்சா?
$ 6.
இடைகழி இல் திரும்பு.
நான் உங்கள் இருவருக்கும் கொல்வேன்.
எப்படி வீட்டிற்கு செல்லும் நினைக்கிறாய்?
நீங்கள், அல்லது வழி தீர்ப்பு இங்கே இல்லை.
டோனி எப்போதும் போல் இருந்தான்.
- இவ்வளவுதான் அவள் கூறினாளா?
நீங்கள் PROTECTIVE கைது எடுக்க வேண்டும்.
நினைவகம் துடைத்து.
இதெல்லாம் ஒரு விசயமே இல்லை.
இது என்று தொலைபேசியில் அழைத்து வேறு போன்ற செவ்வாய் இரவு இருந்தது.
தொடக்கத்தில் இருந்து காட்டு.
கையெறி வேடிக்கையாக இருக்கிறது!
அவை.
விசுவாசமான குரங்குகள் அவனைச் சுற்றி.
... அவர்கள் என் பையில் இருக்கும்
நீ என்ன பண்ற?
அதாவது, நீங்கள் பிரகாசமாக இருக்கின்றன.
நீங்கள் பனி ஒரு கார் கையாள முடியுமா?
தொலைபேசியில்:
நீங்கள் உங்கள் வழி என்ன தெரியுமா?
அது என்சிடபுள்யு 2155764...
இது எங்கள் நேரம்... நாம் யார் சிறந்த திரும்ப பெற எங்கள் வாய்ப்பு.
நாம் அனைத்து இதை சரிசெய்ய முடியும் என்று நினைத்தேன்.
பிரெண்டா, கையில் என்னை அந்த பேனா.
நான் நன்றாக இருப்பேன்.
அவள் பெயர்.
[பூச்சிகள் சலசலப்பு]
அடி நீங்கள்.
- துப்பாக்கி பற்றி என்ன?
எனவே,அவர் மற்ற இறுதியில் யார் யோசனை ஒரு நீண்ட பந்து வீசுகின்றார்
- இடது கொள்ளுங்கள்.
மனித வேலை. மனித வேலை.
நீ ஒரு ஏமாற்றுகிறவன்.
மனித வேலை!
மனித வேலையா?
நீ பைத்தியம் fucking?
மதிய உணவு, எங்களுக்கு காலை.
உன் நிறுவன கார்.
ஒருவேளை அதிகமாக குடிக்க.
நான் என்ன சொல்ல தெரியாது... ... எப்படி.
ஃபிரான்க்:
லேடிஜாயே
இந்த எங்கள் மட்டுமே வாய்ப்பு இருக்க முடியும்!
ஏன் சுத்தம் இல்லை , சரி?
மிகவும் எளிதாக.
-அதன் பிறகு தொடுவானம் தாண்டி,
நான் குடிக்க குறிப்பாக போது.
திரும்புங்கள்.
பாய், நீங்கள் நீங்கள் செலுத்தும் யார் நினைக்கிறீர்கள்?
என்னிடம் பேசு.
நான் தாமதமாக இருக்கலாம்.
இது ஒரு பேனா இருக்கிறது.
ஏன் என்று தெரியுமா?
சிவப்பு காரில் அந்த பேயுடன்.
இத்தகைய புத்தகங்கள் உங்கள் IQ நிலை அதிகரிக்க வேண்டாம்.
அவள் வைத்து அங்கு அந்த.
நான் அதை வாங்கித்தரேன்.
உலகம் முழுவதும் இங்கே அச்சுறுத்தினார்.
எப்போதும் என்னை சமைக்க அல்லது மீண்டும் வர கேட்க வேண்டாம்.
. யார் இந்த -
அது தான் தேவதை போட்ட அடையாளம்
அவர் நாதன் பற்றி ஏதாவது தெரியும்.
உங்கப்பா.
வேலை இல்லை?
காவேரி, ...
என்ன?
ஓ, நீங்கள் இப்போது தடுத்து நிறுத்த முடியாது.
நான் மிகவும் ஒரு பிட் நானே வாசிக்க.
ஏன் விளையாட ஒவ்வொரு பாத்திரம் இறந்து என்ன?
நான்மாற்றுப்பாதைஎடுத்து செல்கிறேன்
சுவற்றிலிருந்து வெளியே நிறுத்தவும்!
நீ அழகு ப்ளம்.
நான் அவருக்காக செய்றேன்.
- ஏ, ஜாயே!
இயேசு, நன்றி.
பாருங்கள், அவர் அதை.
ஓ, ஒரு நிமிடம்.
நான் அதற்கு பதில் என்ன கூப்பிடு என்ன?
இறுதியாக.
நீங்கள் யாராவது காப்பாற்ற வேண்டும் ஒருவரை கொலை வேண்டும், ஏனெனில்.
ஆனால்... ... நான் அதை செய்ய முடியாது என்று உங்களுக்கு தெரியும்
பரிசுத்த - மெய்மறந்து.
♪இனிஇப்போதுபோய்நீங்கள்நான்♪குழந்தைஓ ,நீங்கள்போககூடாது
அவரது தாயார் 10 பெண்கள் ஒரு பட்டியல் தயார் செய்து ... ... சிறுவன் அமெரிக்க இருந்ததால்.
நான் எதுவும் தெரியாது.
பிறகு ஏன் நீ அவனை தவிர்த்து வருகின்றன?
லிமா.
என்ன நடந்தது?
யாரும் நீண்ட நேரம் வாட்டு வெளியே வர.
OH.
Minho, என்னை ஒளி கொடுக்க.
, எவ்வளவு என்று ஓட்டுநர் வேலை கொடுக்க வேண்டும்?
குறைந்தபட்சம் அதை என் நல்ல பக்க இல்லை.
OW! ஓ!
- இது நல்ல யோசனை .
வா, டோன்னா அதை கொடுக்கமாட்டா.
ஆனால் ஆறு பில்லியன் மக்கள்...
அவள் அவளுடைய தந்தை மீது சற்று கோபமாக உள்ளாள்.
அது நீங்கள் யார்?
... புதிய முடியாது.
நாம் இவ்விடத்தை கண்டுபிடித்தோம்...
நான் அழைக்கப்படுகிறது என்று நம்புகிறேன்...
மேலும் இரத்த.
எப்படி நடக்கிறது?
கப்பல் முழுவதும் இறங்கு.
ஆமாம் ஐயா.
நீ அதை பார்க்க
ஒரு அழகை போல் இயங்குகிறது.
என் மனைவி எடுக்க தயார்!
யாரும் வரல, ராப், அவங்க உண்ண பாக்கப்போறது இல்ல.
வேனில் மாடம்.
சரி, அவா,
முடி, ஒப்பனை, உடை.
நீ நான் கெட்ட இருக்க வேண்டும், என்று.
சங்கிலியில் அடுத்த MAN .
அவங்களோடதய அவங்களுக்கு விற்றுவிட்டேன், நான் அறிவாளி, குடு.
எல்லாரும்.
இரவு போய்விட்டாள் ...
எல்லாரும்!
இந்த பெரிய உலகத்துல எல்லாருக்கும் ஒவ்வொரு கடமைய நிறைவேத்த வேண்டியிருக்கு.
நல்லது தான்.
நான்அவனுக்குபணம்நிறையகடமைப்பட்டிருக்கிறேன்
ஒரு சரணடைய அதிகம் இருக்க முடியாது நான் எதிர்த்தது என்றால் .
அவர நீ இந்த பாலைவனத்து நடுவுல தேடி கண்டுபிடிச்சிரலாமுன்னு நெனைக்குற?
அல்லது அவரை நிழல் குறைந்தது .
மைக், நீங்கள் என்னை கவனிக்கவில்லை.
Dr. Mann,இதில் உன்னுடைய தலைக்கவசமும் உடைய பாதி வாய்ப்பு உள்ளது !
ஒருவேளை நாம் அடுத்த முறை, எங்களுக்கு அடுத்த பெண்...
அவர்கள் வேலை.
- ஓ, இங்கு?
Jorelகோடக்சில்.. எடுத்து ..ஒருபில்லியன்மக்கள்டிஎன்ஏ, பின்னர் அவர் ..
இவான் DANIL தனது விற்கப்பட்டது.
அவர் உண்மையான கெட்ட தெரிகிறது
திங்கள் காதலி?
குழந்தைகள், செல்ல வேண்டாம்!
Murph, இங்கே பார்.
இது வேற - முட்டாள்.
..உண்மையில்ஒன்றுஇருந்தது மிகவும் கவர்ச்சியான .
- நாம் போக வேண்டும்.
இப்போது, உங்கள் ஆண்கள் கீழே நிற்க.
சரி, நான் ஏமாற்றமடைந்த ஒரு இருக்கும்.
நான் விட்டு போகிறேன்.
ஜாக், நீங்கள் என்னை கேட்க முடியும்?
நீங்கள் என்ன செய்தாய்?
மோசம், மோசம், மோசம்.
நாங்கள் போகவேண்டும்.
பொழியும்.
- நான் உன்னை தர்மசங்கடத்தில்?
நீங்க உங்க வேலைய வைச்சுக்கோங்க.
Yeah?
நீ இதை ஒத்துக்கொள்வாய்னு நான் எதிர்பார்க்கிறேன்.
ஆமாம்.
ஏனெனில், அனுதாபத்தையும் எறிந்தால் பிறகு, நீங்கள் ஹலோ சொல்ல வேண்டாம்.
காங்கிரஸ்காரர்கள், செனட்டர்கள், நீதிபதிகள் அவரது விளைவுகள் என்ற சான்றுகள்.
Yeah!
யாரா இருந்தாலும் வெளில வாங்க.
குரங்கைக் கொன்றது.
உங்கள் மகன் பாதுகாப்பானது என்று ?
அங்கு அமைதியாக இருங்கள்.
நகல்என்று
உங்கள் ஸ்கேனர்கள் இருந்து ஷீல்ட்ஸ் எங்களுக்கு.
..பத்திரிக்கைஒருமைப்பாடுமீண்டும்.
நாங்கள் 13 ல் அதை எடுத்து.
அவர்கள் நமது சிறந்த ஒரு எடுத்து அவரை எங்களுக்கு எதிராக திரும்பியது.
நீ பாகிஸ்தான் ஜனாதிபதி கொல்லப்பட்டனர் எனவே.
மேற்கு எசேஸ் பகுதியில யாரோ ஒருத்தர்... இது போன்ற மோசமான VHS டேப்களின் திருட்டு நகல விக்கிறாங்க.
ஆமாம், நிமிடம்.
இப்போது நீங்கள் போலீஸ் நிலையத்தில் கடமையில் இன்ஸ்பெக்டர் அச்சுறுத்துகின்றன.
நான் ஒரு உலோகவியல் அதை எடுத்து ..
- நான் எந்த யோசனை இருந்தது.
". எவரும்"
நான் பாருங்கள் மூட பெறலாம், ஆனால் முடியவில்லை...
இல்லை எனக்கு.
ஒரு மெஸ்ஸியர் நாசா
எனக்கும் அப்படி தான் தோன்றுகிறது
இந்த நேரத்தில், நாம் ஒரு ஆணை கிடைத்தது.
நான் எரிபொருளை சேமிக்க கலனின் காற்று இயக்கத்தை பயன்படுத்தப்போகிறேன்.
- நம்மால் அவருக்கு முன் செல்ல முடியுமா? - CASE:
, கேமரூன் துப்பாக்கி கீழே போடு.
உன் கையில் ஒரு தொலைபேசி கிடைத்துவிட்டது.
நீங்கள் மிகவும் ஹீரோ போன்ற இருக்கிறது.
ஒருவேளை நான் அங்கு ஏதாவது தவறவிட்ட "
ஃபாஸ்ட் கயிறுகள் பயன்படுத்த.
நான்கு முடிச்சு?
- ஆமாம், மனிதன்.
- இங்கு, எனக்கு உதவ வேண்டும்.
அட்ரீனலின் இப்போது.
- 3.
நான் என்ன செய்ய போகிறார்கள் என்பதை நீங்கள் தெரியும்.
இந்த பைத்தியக்கார பொறுப்பு யார் வரலாற்றில் பதிவு நாம்.
நாம் தனி மனிதனாக சிந்திக்காமல் ஒரே இனமாக சிந்திக்கவேண்டும்.
எல் இறக்க போகிறேன்."
இல்ல.
என்று பிதற்றல்தான்.
நேரம் வரை.
-OH,விழுங்கபொருட்டு
- சரியா?
எதையும்!
அதாவது,நான்மகிழ்ச்சியாகஇருக்க மற்றும் வேடிக்கை வேண்டும்
(வருத்தமாக உள்ளது EXCLAIMS)
நான் ஓடி நடைபயிற்சி இருந்தேன்.
நான் கிடைத்துள்ளது.
- ஓ, நான் ஆசிரியர் இல்லை.
எல்லன் தோழன்
ஏதாவது?
"அவன் எஸ்கிமோக்களுக்கே ஐஸ் வித்துடுவான்."
இரு போலாம்.
மெக்கானிக் அவர் இந்த பகுதிகளில் இயங்கும் கூறுகிறது.
எனக்கு நீ திரும்ப வேண்டும், மேலும் நான் திரும்பப்பெறமுடியாத...
என்று சொல்ல வேண்டாம்.
சிவப்பு ஒரு.
அது உனக்கு நல்ல பாடாம இருக்கட்டும்.
- அவங்களுக்கு இது தான் வேணும்
பார்?
நாதன், ஏதாவது சொல்லுங்கள்.
ஜான் வாருங்கள், அது பொருட்களை மிகவும் தாமதமாக உள்ளது.
நீங்கள் WCKD வேலை?
சரி, துப்பறியும்?
நம்மால் அதை சுவாசிக்க இயலாது.
இது சரியான இங்கே உள்ளது.
ஃபிரான்க்:
ரோனி:
நாம் அனைத்து ஒன்றாக இங்கு ஒரு வீடு வாங்க விரும்புகிறேன்.
கார் 'காரணம்?
உங்கள் நிலையை நடத்த.
Saru, நீங்கள் என் சிறந்த தேர்வாக இருக்கும், ஆனால் ...
ஆமாம், நான் அதே ரேடியேட்டர்கள் பார்த்தேன்.
எலிசபெத், அவர்கள் என்னை கொல்ல போகிறார்கள் இருக்கிறோம்.
ஏய், நான் இந்த வழியில் இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் நன்றாக இருந்திருக்கும்.
எனவே நாம் இதுவரை விட்டு அவர்களிடம் இருந்து முடிந்தவரை பெற வேண்டும்.
"7: 31 மணிக்கு நான் ஒரு அண்டை பின்னர் வீட்டில் ஒரு இடையூறு அறிக்கை"
அனைத்துரேஞ்சர்ஸ்,நான்உனக்குவேண்டும்..
நாங்கள் இன்னும் எந்த ஏவுகணைகள் தொடங்கியது.
தள்ளு
நான் நன்றாக அவர்கள் கேட்டார்.
- காலை.
நீங்கள் அவரை சமாதானப்படுத்த துப்பாக்கி மருத்துவர் அச்சுறுத்தல் என்ன?
இது ஆபாச அல்ல.
ஒரு வலுவான பாலியல் விவகாரம்.
நீங்கள் திரும்ப வரும்போது ...
ஆமாம், நீங்கள் ஒரு நிமிடம் எனக்கு மறைக்க முடியும்?
டிம்.
Janson மற்றும்.
வால்ஷி, என்னோட பழைய நண்பர்.
நாங்கள் ஏற்கனவே ஆபத்தில் இருக்கிறோம்.
பேச்சுவார்த்தை பற்றி எதுவும் சொல்ல யார்?
எங்கள் விசுவாசிகள், பல இல்லை.
நீங்கள் முகவரியிடப்பட்ட.
உனக்கு?
அது நீல்ஸ் கொன்ற கேமரூன் இருந்தது என்று.
எப்படி என்று... ... என்னுடன், போன்ற, எங்காவது வெளியே சென்று?
மன்னிக்கணும் இது ஆன்றிவ் டேவிஸா?
எனக்கு கோபம் வருது.
நான் ஒரு ஆம்புலன்ஸுக்கு கூப்பிடவா?
சீன், அதை பற்றி மறக்க.
நாம்பழையகாலனித்துவசாவடிகளைவெளியேமுயன்றது..
நான் வந்தது உனக்கு சொல்லியிருக்கிறேன் வேண்டும்
நீங்கள் கூட , நான் வெறுக்கிறேன் தெரியுமா?
சரி? நான் இன்னும் பணம் இல்லை.
ஆனால்நீங்கள்என்னைநேரத்தில்ஒருபதில் தரவில்லை .
நீங்கள் என்ன குறைந்த முக்கிய வழிமுறையாக புரிகிறதா?
த்தா.
அவர்கள் செய்தபின் விழித்து.
நாம் மது இந்த செய்ய வேண்டும்.
நீங்கள் இங்கு நேசிக்கிறேன்.
நீங்கள் வகைகளை கற்று.
கர்னல், நீங்கள் என்னை unwrap என...
நாங்கள் மீட்டெடுத்தார்நாம் எப்படி .. என்ன
நான் உன்னை போல ஒரு மில்லியன் மக்கள் பார்த்திருக்கிறேன்.
இந்த சட்டை திறக்க வாருங்கள்!
எப்போதும் நான் உனக்கு உதவ இங்கு இருக்க இயலாது.
இந்த நேரத்தில் ..
பார்க்க...
- Marti!
என்று நான் கேட்க என்ன.
அவ எதை பத்தி பேசறா?
- அந்த வெள்ளையா இருக்கே அதா?
சரி, என்று அனைத்து?
என் அப்பா என் விஷயத்தில் எடுக்க மறுத்தார்.
அறிவிப்பாளர்:
நான் வண்ண நேசிக்கிறேன்.
இந்த பெண் அவள் நீ வரை பதிலாக spics சேவை செய்வேன் என்கிறார்.
கட்டளை விசை , மிஸ் லேன் .
ஏன்னா நாசா மற்றும் கேச்சட் இரண்டையும் ஒப்பிடுறாங்க.
விளம்பரங்கள் என்று.
அவர் வேண்டும் முறை வழங்கப்படும் அந்த புல்லட் ஒரு மோதிரத்தை வைத்து ... நான் என் விரல் அதை அணிய ஒப்புக்கொள்கிறேன் என்று இருந்தால்,.
இங்கே வெளியே இந்தவொரு போ!
(இசை நின்றதும்)
நான் போக வேண்டும் எவ்வளவு தூரம் கவலை இல்லை.
ஒரு நிமிடத்தில் சரியாகிவிடுவேன் .
இல்லை பயிற்சி!
புள்ளிகளை!
எல்லா நாளும் Christmas தான்.
MAN: ( பாடல்) நான் மீண்டும் சேணம் மீண்டும் am
- உனக்கு ஒரு நல்ல நாள் கிடைச்சிருக்கு.
நிலையாக இரு.
பொது Swanwick , சார் .
Sedata.
ரெக்கி வலியை ஆம் ?
நேரம் வலது.
சியரா.
♪நான்சிங்கங்கள்சேர்ந்துபொய் அவர்வானத்தில்உயர்மற்றும்கையொப்பம்உள்ளது♪
ஓ. நீங்கள் அவா போன்ற ஒலி.
அவர் ஒரு அசுத்தத்தை உள்ளது..
ஜன்னல் இலவசமா தரேன்னு.
- வாய்ப்பு அதிகம் உள்ளது .
நீ திரும்பவும் அழப்போறதில்லை. அழப்போறியா?
நீங்க கூப்பிட்டிட்டீங்கனா உங்களை விட மாட்டோம்.
எங்கு மகன், என்ன?
இங்கிருந்து வெளியே போ!
இது நான் செய்த எல்லா சுத்தமான நாடு உள்ளது.
நீங்கள், திரு கீகன் மிகவும் சந்தோஷமாக இருக்க வேண்டும் என்று தெரியவில்லை.
... நான் ஒரு முட்டாள்.
ஜூலியா!
ஜூலியா.
.. என்ன புவி என்ன ?
- ட்ரேக்சி இருக்காங்களா?
அதனால்...
அவர்கள் பதுங்குக்குழி அவரை கிடைத்தது.
ஆரம்ப தொடங்க?
எங்களுக்காக நீ இதை செய்யப்போகிறாயா?
பேபி, நீங்கள் வேண்டும்.
டர்ன் என்று polecat ஆஃப்
- மேன், இங்கிருந்து.
உள்ள வா!
நான் அந்த டிரக், மனிதன் பணம் கிடைத்தது.
சிலபேரக்கு எப்படி, சிலபேர் எருமைசாணி, இந்தக் கருமம்... எனக்கு ரொம்ப அழகா தெரியுது.
ஓ, நல்ல.
இதுக்கெல்லாம் பயந்து என்மேல் அதிகாரிக்கிட்ட... இந்த எடத்துல இருந்து அனுப்ப சொன்னா... அதுஎனக்குகேவலம்.
நான் உங்கள் குளியல் இயங்கும்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும் கூறினேன்.
நீங்கள் என்னை அனைத்து சுற்றி இந்த முறை முயற்சி.
Matilde: .
ஜாக்,
உங்கள் பந்துகளில் என்னை பார், அல்லது கிடைக்கும்.
இது உண்மை, எனினும், இல்லையா?
ஒரு நாள் அவர்கள் என்று போகிறோம் பரிசாக .
இந்த தடுக்கின்றன எங்கள் கனவுகளை வெளியே நடிப்பு இருந்து.
- என்று துப்பும் உள்ளதா?
மேலும்நீங்கள்அதை உயர் மின்னழுத்த தேர்வு.
நீங்கள் இப்படி செவன்ஸ் செய்ய.
ஆம். எல்லாம் நன்மைக்கே என் தோன்றுகிறது.
(ரகசியம்) நான் ஏதாவது காண்பிக்கும்.
ஏதாவதொன்று நன்றாக?
ஆக்ஸிஜன் மற்றும் உணவைப்போலவே .
அவர் பதுங்குக்குழி மீண்டும்.
நான்எந்தபிரச்சனையும்இருக்ககிடையாது
நான் இங்கே outta பெற போகிறேன்.
ஏ. நான் நாம் சுத்தம் செய்ய துப்பாக்கிகள் கிடைத்தது என்றார்.
சரி, சரி, நான் என்ன செய்ய.
அதனால் தான் நான் உங்களை நாம் செய்ய போகிறோம் என்ன சொல்கிறேன்:
- யே, நிறுத்து, நிறுத்து.
அது பைத்தியம் தான் .
நிச்சயமாக, நீங்கள் இருக்கிறீர்கள் மத மனிதன், திரு ஏரி?
சரி எதுல சுத்தம் செய்யறது?
மீண்டும் வாருங்கள்.
நான் மேடையில் நீங்கள் வைக்க போவதில்லை.
GO.
சிலபேர் இருக்காங்க... அவனோட வேலையே மத்தவங்கள நிப்பாட்டுறததான்... அதுல சந்தோஷ்ம் அவங்களுக்கு.
அவர் ஒரு உயரமான பையன்.
அனைத்து ரஷியன் PSO எல்லைகள் மூலம்.
ஜூலியா:
வாழ்த்துக்கள், உங்கள் திருமண.
நாங்கள் நிலைநிறுத்த ஒரு நிலையான வேண்டும்.
ஹாய், விடோ மேகர்.
அதை அப்படியே.
நீங்கள் உங்கள் தாய் மற்றும் தந்தை மதிக்க ... வழி ... இதேபோல் ...
மெர்ரி கிறிஸ்துமஸ், சலவை மனிதர்.
என்ன வெற்றி?
இந்த கவுன்சில் எஸ்டேட்டில் நிறைய பேர்களுக்கு தோட்டக்காரர்கள் உள்ளனரா?
- அமெரிக்கா குண்டு, சார்!
- நான் என் கைப்பையை மற்றொரு 2O வேண்டும்.
அங்க ஒரு கிழவி.
சிஐஏ அவரை புத்தகங்கள் மூடப்பட்டது.
அம்மா,நான்வருந்துகிறேன்
மீண்டும் இங்கு திரும்பி இதர ஆய்வில் ஈடுபடலாம் .
- நான் போகிறேன்.
அது உண்மையில் இங்கு நல்ல உள்ளது.
நான் யாரையும் நீங்கள் விட காதல் செய்கிறது என்று நான் நினைக்கவில்லை.
- எனக்கு சந்தோசம் தான்.
(CLATTERS)
கிரேஸி கீத்.
நீங்கள் ஒரு தொடர்பு இருக்கிறது இருக்கலாம் என்று?
HAMILTON:
உங்கள் பெயர் சொல்.
கிளாட் ஜாக் இன் பாதுகாப்பான
சரி, நான் விரும்புகிறேன்...
போதுகதவுமோதிரங்கள்...
நாமே தான் நம்மை இங்கு அழைத்து வந்துள்ளோம்.
Serban நீங்கள் மனிதன்.
Decitabine தடை செய்யப்பட்ட மருந்து அல்ல
- நீ ஒரு சிறந்த விமானி.
Zartan இருந்து கட்டுப்பாட்டு வழக்கு பெறுக!
நீங்கள் நான் என் மகன் செய்ய போகிறேன் என்ன?
கொடுக்க தேவையில்லை, அவள்?
ஆமாம், என் கணவர் மற்றும் நான் மிகவும் ஏற்றதாக இருக்கும்.
தாமஸ், நீங்கள் அமைதியாக எங்களை பேச முடியும்.
நீ கில்லை வைச்சு ஏமாற்றப்பார்க்க.
நீங்கள் அனைவரும் சேமிக்க முடியும் .
ஃபிரான்க்: அவர் ஞாபகம் இல்லை.
எனக்கு இந்த முதல் முடிக்கிறேன்.
நான் அதை பார்க்க வேண்டும், நான் என்ன செய்ய முடியும் பார்க்க,
இதுஒருகூண்டில்பூட்டப்பட்டுள்ளது
சரி, நான் நீங்கள் கொடுக்க வேண்டும் எரிகோ 750,
அவசரத்தில், நாம் எவ்வளவு நேரம் இல்லை.
அப்பா அவர் இல்லை, அதனால் அழகாக இருக்கிறார்?
என்று உயர்த்தி இப்போது திறக்க!
சரி, நீங்கள் அதை நல்ல இருக்கும்.
ஒருவேளை நான் வேண்டும் தகவல் மற்றும் ஆதாரம் அனைத்து.
பிரிட்டிஷ் 1812 போரில் வெள்ளை மாளிகை எரிந்து இல்லை என்பதால்... ஒரு எதிரி படை ஆக்கிரமிக்கப்பட்ட அமெரிக்க அதிகார மையமாக உள்ளது.
ஆமாம், பிதற்றல்தான்.
நான் இந்த நிறுவனத்தில் பற்றி மேலும் மறந்து நீங்கள் எப்போதும் தெரியும் விட.
நான் பற்றி பேசுகிறேன் என்ன தெரியும்.
எங்கே நீங்கள் இந்த போகிறீர்கள்?
நான் போக்குவரத்து ஏற்பாடு செய்து பார்க்க.
ஒரு பல் போன்ற.
சாக் -
நீங்கள் பேய் தேடும், நீ என்ன சொல்கிறாய்?
உண்மையில்!
- உண்மையாகவா?
ரஷ் வீச்சு.
நீ ஆரம்பிக்கணும்..
சமீபத்திய ஆண்டுகளில் நீங்கள் மிகவும் கடினமாக இருந்திருக்கும்.
அவர் ஏற்கனவே 40 நிமிடங்கள் தாமதமாக தான்.
தான்... ... அது நான் தான்.
அவருடைய இடத்துல தான் அவரோட மாணவன் ஹுசைன்-அவன சந்திச்சேன் என்னோட ஒரே நண்பன்
நீங்கள்என்னைபார்க்கதெரியவில்லை நீஅவளைபார்போது
ஆசீர்வாதம் அல்லது ஒரு சாபம் ...
அவர் திறந்து மாட்டேன் சரியாக ஏன் தான்.
திசைகாட்டியை எதாவது இடையூறு செய்து இருக்கலாம்.
அமைதி, நீங்கள் ஷைக் Banir இருக்க வேண்டும்.
நீங்கள் வழக்கமாக தீங்கு வழியில் எங்களுக்கு ஒவ்வொரு முறையும் போகிறீர்கள்!
கூடுதலாக எந்த, நாங்கள் எங்கள் முயற்சிகளை ஒருங்கிணைத்து வாஷிங்டன் இங்கே AFRH கொண்டு.
பயம் நமக்கு உதவப்போவது இல்லை நாம் முன்பு போலவே ஒன்றாக இருக்கவேண்டும்.
நீங்கள்இனி அவரை ஒரு பெயரை
இது உலுக்கி என்று உங்கள் மனதில் உள்ளது.
நான் பணியாற்ற ஒரு ஜோ மாறியது.
கில்.
(வெற்றிட நின்றதும்)
நான் கடந்த ஆண்டு ஒரு கார் விபத்தில் சிக்கினார்.
அவர்களுடைய அம்மாவை shoulda அவற்றை சிறப்பாக கற்று.
அது இயற்கை அல்ல.
நான் பார்த்து சில வணிக கிடைத்தது.
நரகத்தில், நீங்கள் சொல்கிறீர்கள்.
- அதற்க்கு தான் நான் உள்ளேன்.
- என்ன புள்ளி?
மசூதி?
இந்த அழைப்பை வைத்துக்கொள்ள முடியுமா, என்னுடைய மூத்த அதிகாரியை பிடிக்கணும்.
(மூச்சு பெரிதும்)
அனைவரும் உலக ஆட்சி விரும்புகிறது.
இந்த கிடைக்கும், வலது
- இன்னும் தேடும்.
நான் என்ன என்று அந்த பாடல் விழுங்க, அவர்கள் ஃபக்.
நான்( பறவைகள்squawking)
வலயம்
நீ உன் குடும்பத்தை மட்டும் மனதில் வைத்துக்கொண்டு யோசிக்காதே .
கிறிஸ்துவே முதன்முதலில் அல்ல, எப்போதும் கடைசிவரை இல்லை.
ஏன் scavs ஒரு சமிக்ஞை இனிய கிரகத்தில், ஜாக் அனுப்ப வேண்டும்?
-ஏன்னா...
இப்போது வரை.
(தொடர்கிறதுthudding)
ஒரு கேஸ்கெட்டானது.
- அவர் கென்ய எந்த.
நாம் ஓட முடியாது.
கன்சாஸ் நுழைந்து 380 முடிச்சு , .. .. வான்வெளியில் .
நேரடி செல்ல நாம் 'போட்!
புனித schmoly!
ஏன் படப்பிடிப்பு நிறுத்தி?
என்று பேச்சு, நான் சிக்கலில் நானே எடுத்து போகிறேன் .
என்னை போக விடுங்கள் .
அது சரி.
என்னை தனியாக விடு.
நான் தொகுப்பு உள்ளது.
அவர்ஒருநண்பர்.
எனக்கு ரோன்னிட்ட இருந்து ஒரு சலுகை கிடைச்சுது.
ஆமாம், அவர் ஒரு நல்ல குழந்தை.
விண்வெளி பற்றிய சாவடிகளை கைவிடப்பட்டன.
நான் என்ன சொல்றனா, பிரன்டன கூப்பிட்டு இலவசமா மாத்துறேன்.
- இத நானே வடிவமைச்சது, மூன்று -நட்சத்திரம், இரட்டை அலைவரிசை... 48 சேனல்கள், மேக் உடன்
நான்முயற்சித்தேன்
அது என்ன? அதை 8:
அம்மா!
நீங்கள் குழம்பிவிட்டீர்களா?
இல்லை மரணதண்டனை தொலைக்காட்சி.
நீங்கள் என்னை ஒரு பெரிய உதவி செய்ய வேண்டும்.
உங்கள் தந்தை விடுதலை .. .. தன்னை மரியாதையுடனும் , கல் .
அவர்உள்ளேகலவைமுயற்சிகள்செய்து
Ahhh !
என் சொந்த நிறுவனத்தை இயக்கி, ஒரு தேசிய சங்கிலியாக உருவாக்க ஆசை.
வேண்டாம் அதை பிறகு பார்க்கலாம்.
- நீயும் நானும்...
நான் அவளை பார்த்தேன்...
இரத்த இல்லை ஒரு துளி.
உனக்கு வேலை வேணும்னா என்ன கூப்பிடு.
அந்த எனக்கு வேலை கொடுத்தது யார்.
- அவங்களுக்கு பணம் கிடைக்குமா?
அவர் என்னை விட நீங்கள் அன்பு செய்ய?
நான் இப்படி இருப்பதில்லை, உன்னால தான் நான்... நான் இப்படி இதை செய்றேன்.
தெரியவில்லை ஃபியர்
நான் பார்க்கிறேன்.
- இல்லை, காவேரி.
கார்டியன் down.I மீண்டும் உள்ளது , கார்டியன் கீழே உள்ளது .
உண்மையாக, நான் மிகவும் சொன்னால்?
எனக்கு அங்கே மேலே போகணும்.
டாக்டர் வாங்கரி எங்களுக்கு சேர முடியாது.
நான் யு ஆல் வாண்ட் நேசிக்கிறேன் நான் நினைக்கிறேன். ஹ்ம்ம்.
நீ என்னுடைய ட்ரௌசர்களை ஈரமாக்கப் போகிறாய்...
வா. அங்கு தடை!
நான் நினைவுக்கு அந்த மக்கள் ஒன்றாக இருக்க விரும்பவில்லை.
அந்த நல்ல செய்தி.
நான் எழுந்து நான் இன்னும் ஓவியம் உள்ளது.
(பேசும் ஸ்பானிஷ்)
இந்தவொரு வெளியே!
அவர் ஒரு தனிப்பட்ட சொத்து அல்ல.
மூன்று, இரண்டு... ஒன்று.
கூறப்படும் வலதுகை ஆண்டுகள் அங்கு குழந்தைகள் எடுத்து.
ஒவ்வொரு வீட்டுக்கதவையும் இனி தட்ட வேண்யதில்லை.
நடத்தை எந்த வகையான கிடைத்தது.
அது எட்டி வான் ஹாலென் செய்யவும்.
நாம் ஒரு பின்னடைவாக இருந்தது.
- நம்பிக்கை எனக்கு, விரைவான.
ஓ, ஆமா, அதேதான்.
நீ, டோமினிக் அதாவது உணர்வு ல்.
நிறுவனத்தின் கார் சாம், நிறுவனத்தின் கார் பத்தி பேசிகிட்டு இருக்கோம்.
இப்போது நீங்கள் கேட்க அடுத்த குரல் - சைமனின் இருக்கும்.
நீ மத்தவங்களை கூட்டிட்டு வந்திருக்கியா?
நான் சிறப்பாக செய்ய வேண்டும்.
10,000 யூரோக்கள், Abdi கணக்கில் உள்ளன.
நான் உள்ள புதிய வகையான இருக்கிறேன்.
நீ சொல்றது புரியும்னு நினைக்கறே?
நம்மால் முடியாது, Coop.
இந்த கிளார்க் உள்ளது.
எனவே, நீங்கள் என்ன தொலைபேசியில் கூறினார்.
அவர்கள் இரவு வரை இருக்க போகிறோம் என்று எந்த பெட்டைம் ஊரடங்கு, இல்லை.
இல்லை, நான் எங்காவது நல்ல ஆடம்பரமான எடுக்க போகிறேன்.
அந்த நல்ல ஒலி இல்லை.
"இது ஒரு ஒட்டகத்தின் ஒரு ஊசி கண் நுழைய எளிதாக உள்ளது
இந்த சிறு சுழற்சியால் கால மாறுபாட்டில் சிக்கி 51 வருடங்களை இழக்கலாம் !
நீங்கள் வந்து, அங்கு தான்,
- இன்னும் வேண்டுமா?
தாய்மார்களே, பெரியோர்களே.
நான் உன் சகோதரனை நீ நேசித்ததை விட அதிகமாக நேசித்தேன்
நான் முதலாம் தெரியும் ..
இல்லை, நீங்கள் நடப்பு விவகாரங்கள் மீது இல்லை, அம்மணி.
அதை நான் ஏற்றுக்கொள்வதற்கு முன்.
நீங்கள் என்னை சந்திக்க வேண்டும்?
colonization(குழுக்களாக ) -ஐ கடினமாக்குவது ஜீன் .
நான் உன் அம்மா.
இங்க இருந்துபோ.
எப்படி?
கடமைக்கு அறிக்கை, சார்ஜென்ட் மேஜர்.
ஏதாவதொன்று தேர்வு அப்களை?
படைவீரர்கள்.
நாங்கள் வளாகத்தில் ஒரு ஜோ வேண்டும்.
- நான் வரவில்லை என்றால்,.
ஒன்று என்றாலும், பிடிக்கிறது.
எதுனாலும் ஓரத்திற்கு கொண்டு செல்லும்.
இதை யார் கூறியது தெரியுமா?
ஒரு பந்து வந்தது.
அவர்கள் செல்லட்டும்.
நான் அவரை பார்த்துவிட்டேன்!
தொகுப்பு நடவடிக்கை உள்ளது.
உன்னைக் கொல்லப்போறேன், திருட்டு நாயே!
நாங்கள் சிறையில் இருந்து
மீண்டும் இங்கே உங்கள் கழுதை கொண்டு.
நீங்கள் எப்படி இருக்கும் தெரியுமா?
"உரையாடல்கள் தொடர்."
நீங்கள் கலைக்க அவரது பணி துடைக்க வேண்டும்.
- ஓ, மார்ட்டின்.
நான் ஒரு ஜோ நீங்கள் உருவம்.
நான் , பொது தெரியாது .
அதன் புவிஈர்ப்பு ஒருமைப்பாடு(Singularity) இயற்க்கையில் மறக்கப்பட்டது .
சரி, நாங்கள் நாளை நடக்க இருக்கும் விளையாட்டிற்கு செல்கிறோம்.
நான் உங்கள் குறிப்பு கிடைத்தது.
"Stay. (இங்கேயே இரு )"
நான் ஒண்ணும் சொல்லல, நான் மாறிட்டேனே.
நான் நாம் மீண்டும் சந்திக்க நம்பிக்கை என்று.
இப்போது தான் நான் முட்டைகளை வைத்து சமைத்துக் கொண்டிருந்தேன்... வன்முறைக்கான ஒரு மனநிலையுடன்.
ஓ, இல்ல. மின்சார பிரச்சனை மாதிரி தெரியுது.
நீங்கள் என்ன செய்ய முடியும்?
அப்புறம் பார்க்கலாம், பீட்டே!
இந்தநடந்திருக்கமுடியாது
காபி போதும்.
நான் சுற்றி நீங்கள் வேண்டும்.
(அழைப்புமணி buzzes)
ஒரு விலங்கு போல.
- முட்டாள்
வேலை இழந்தது.
மோசம் வேண்டாம்.
- அம்மா, இப்போது நடத்த.
நாம் இந்த சமன்பாட்டை தீர்க்க ... நாம் காலத்தை மாற்றி முயற்சிக்கவில்லை.
நீங்கள் வைத்திருக்கும் உண்மை அறநெறி ஒரு உணர்வு .. .. நாம்செய்ய .. .. எங்களுக்கு ஒரு பரிணாம நன்மைகளை தருகிறது .
நீங்கள் என்ன நினைவிருக்கிறதா?
நீங்கள் சொல்வதை கேட்கிறாயா?
ஒருவேளை கூட காரணமில்லாத தன்னை, எல்லாம்.
- அதனால் தான் அங்கு சென்று அவர்களை காப்பாற்று.
- யாரோ ஒருவர்... கொரில்லா வுடன் மாடியில் உறவு கொள்வது போல... அவனுடைய சிறிய அந்தரங்க முகத்தை பார்க்கும்போது.
ஃபோர்ப்ஸ், நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
உனக்கு எவ்வளவு தைரியம்?
, லோயிஸ் போக .
மனிதனின் வாழ்க்கை ஓட்டம் ... நிலைதடுமாறி ... நம்பிக்கை இழந்து அந்த நம்பிக்கையை திரும்ப பெற ஒரு கல்லை தேடிக்கொண்டுள்ளோம்.
நான் காட்ட முடியும்.
நீங்கள் இல்லை.
நீ உன் வாயை மூடு!
பயத்தால் மற்றவங்க தொடர்ந்து போறாங்க.
நீ அவளை இல்லை.
மேலும் உன்னுடைய பி.எம்.டப்ள்யு மாற்றக்கொடியதில்லை.
Oi, கோபப்படாதே.
கடவுள் நம்மை ஆசிர்வதிக்கட்டும்!
இல்லை, இல்லை, இல்லை...
அவரது மனைவி பற்றி என்ன?
சரியா?
மூன்று நாள் காத்திருப்பு உங்கள் சட்டைகளை அழுத்தும் பெற இருந்ததா.
நான்அந்தவங்கியாளர்கள் சுட்டு கிடைத்தது மகிழ்ச்சி
நிருபர்1 :
- அவர்களுக்கு என்ன துப்பாக்கிகள் உள்ளன?
உண்மையில் ...
சரி!
- CASE: Endurance சூடாக தொடங்கிவிட்டது.
யாரும் மீண்டும் நீங்கள் ஒரு அசிங்கமான frump அழைக்க வேண்டும்.
நீங்கள் இந்த கட்டிடங்கள் ஆய்வு?
நீ உன்னால் முடிந்ததை முயற்சித்தாய் , Murph.
நான் இலவசமாக இந்த வகையான விஷயம் செய்ய வேண்டாம்.
இல்லை எல்லோரும் என்னை தவிர இந்த மனிதரை பற்றி தெரியுமா?
ஆனால், உண்மையில், இல்லை, அது கோயா தவறு.
நீ அவளை தனியாக விடு.
என்னுடைய பொருட்களை நீயே வைத்துக்கொள். நிறுத்து!
தோழி?
அப்பா வந்து நம்மை காப்பாற்றுவார் என வேண்டிக்கொள்?
- நான் ஒரு விற்பனையாளர்.
ஆனால் பின்னர் இது மிகவும் தாமதமாக இருந்தது .
ஆனால் ஒரு imposter ஜனாதிபதி. ?
Mayday, mayday!
சன்னிபக்கத்தில்வைத்து,எப்போதும்சன்னிபக்கத்தில்
அதை நேருக்கு நேர்!
நீங்கள்.. லோயிஸ்லேன் சொல்கிறாய் ஹலோ ?
- Uh, சோதனை.
சோபோர்ன், நான் உங்களுக்கு சில செய்திகள் கிடைத்தது.
Saru, வீட்டுக்கு போ.
"நீ வேறு ஒருவனைக் காதலிக்கவில்லை."
இனி செய்ய வேண்டாம் நீ.
கடிகாரம் இயங்கும்.
பதிலாக நீ ஃபெயில் விட இறக்க வேண்டும்.
இந்த நகர்த்த நாம் துடைக்க வேண்டும் .
- நீங்கள் என்ன தவறு?
வெளியீடுகுறியீடுகள்உறுதி.
நான் செய்தால் நீ கவலைப்படாதே?
[இயந்திர அரைக்கும்]
நான் பாலர் ஆசிரியர் அல்ல.
(GROANS) (கூச்சல்கள்)
ஏய், சுட்டி, நீங்கள் அந்த 18 வயதான நோக்கம் தயாராக இருக்கும்?
எஸ் என்ன நிற்க?
நான் அவரிடம் சொன்னேன்...
நாங்கள் Tet தொடர்பு
நான் இருக்கிறேன் .. .. மட்டுமே கிருப்டான் பாதுகாக்க .
Tet வரம்பு?
அடடா hillbilly.
மன்னிக்கவும் குழாய் பற்றி நான் கொடுத்த.
பணம்இருந்தால்சரிமணிக்கட்டுசென்றுஹாம்
சரி, என் கணவர் விவாதத்திற்கு வரை இல்லை.
(SIGHS) மேன், நீங்கள் aggravating.
எமரால்டு சிட்டி மீது ஐஸ்.
அவர்கள் நம்பிக்கை இழந்துள்ளனர்.
ஜார்ஜ் ஒரு பையன் தெரியும், மார்கஸ்.
இருங்கள்.
அந்த பையன் எல்லன் ஒரு வியாபாரி.
- வேன் ஆடைகள் இல்லை.
உங்கள் நல்ல பெரிய இடையில்...
மக்களில் 5%?
(கன் நெரிசல்கள்) சை!
நான் இந்த ஃபிளாஷ் டிரைவ் அனைத்து அவைகளுக்குள் பட்டியல் கிடைத்தது.
என்னை நீங்கள் ஒரு இயங்கும் கற்பனை.
ஒரு இறையாண்மை கொண்ட நாடு.
நான் அப்படி சொல்லவில்லை.
சரி, எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது.
கவனமாக கேட்க.
(எந்த கேட்கக்கூடிய வசனம்)
, தோலையொட்டிய அதை நிறுத்து.
- TARS?
இந்த கிடைக்கும் Where'd?
நீ பேசினேன் சாம்
, நீங்கள் ஒரு பூசாரி என்ன வேண்டும்?
எல்லன் இன் S-பொருட்களை ல்.
? ..
ஏன் அவரை கொல்லவில்லை.
- நீ பெருந்திலா இருக்க?
எண்ணை மோசமா பேச வெச்சிராத?
அம்மா, காவேரி மற்றும் ... அப்பா இப்படி என்னை பார்க்க மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கும்.
நீங்கள் ஆரம்பத்தில் இருக்கிறோம் .
ஒரு வாய்ப்பு இருந்ததுன்னு நினைச்சேன்.
நான், நான் முன் நீங்கள் என்று நீங்கள் சொன்னீர்கள்?
ஓ, அப்படியா?
நான் எந்த வாக்குறுதிகளை அள்ளி இல்லை.
நான்கடந்தஒருநிலையை, , நான் அவர்கள் போல் கெட்டவள்
ஆ. ஆண்களே, எங்களுடைய புரவலன், திரு பாப்டிஸ்ட்.
நான் பயப்படுகிறேன்.
JorEl சரிதான் .
உங்கள் மூன்று பார்க்க.
நாங்கள் உன்னை விட்டு போவதில்லை .
- நான் செய்தேன்.
..அவரதுஅடுத்துவடிவத்தில்அதனை என்று.
- ஆம் .
பெரிய ப்ரைனுக்கு ஒரு பெண் வேண்டும்.ஒஹ், ஆமாம்!
நகல்என்று,டவர்.
கவலைப்படாத ரோப்பி.
என்று நான் எப்போதும் இருந்து மட்டுமே நேரம்.
, என்னுடன் பொது விளையாட வேண்டாம் .
மற்றும் சிறிய அளவில் 10 கிராண்ட் இன் நீங்கள் காட்ட வேண்டும் அனைத்து?
Please, Dr. Brand.
நான் நேற்று தொடங்கியது.
குழு உருவாக்க இது ஒரு வழி, உங்களுக்கு அப்புறம் சொல்றேன்.
நாம் புரிந்து கொள்ளும்?
நாங்கள் இங்கே வெளியே நடைபயிற்சி.
சிங்கர்: என்பெண்ணை டாகு என்னை திரும்பி விட்டு அவர்கள்அழைக்கஒருமனிதன்தியாப்ளோ
இப்போ யாரு பெரிய பைத்தியம், இங்க?
கெஞ்சுகிறேன்.
நான் மரண பட்டினி பற்றி நான்.
நெறிமுறைநாம்சரியான, ஒரு அபயக்குரல் செய்ய சொல்வது?
நான் ஒரு கேள்வி உள்ளது.
(சிரித்து)
- இல்லை, நான் இல்லை.
(ஈக்கள் சலசலப்பு)
- என்ன வீட்டில்?
வாயை மூடு... நான் உன்னை அடிக்கறதுக்குள்ளே.
நான் மாட்டி .
10200.
நாம் புழுதி தலையணைகள், விளக்குகள் அணைக்க முடியவில்லை.
நல்லது, இந்த நாட்கள்ல நான் குடிக்கல.
. = = விக்டோரியா மற்றும் நான் சேர்ந்து ஒதுக்கப்படும் இருந்தன.
என்ன குழந்தை பற்றி, அவர் செல்கிறேன் பாதுகாப்பாக இருக்க
ஆனால் நீங்கள் வீட்டில் அமையும் தான் இருக்கிறோம்.
பூமியில் உயிரோடு மற்றும் "படத்தை வெளியே," நான் சொல்கிறேன்.
அந்த பிரமிடு திட்டத்தில் உள்ளவர்கள் ஏற்கனவே மூன்று ஆண்டுகளாக என் பின்னே.
நான், எதிர்பார்த்ததை விட விஷயம் நாளை முதல் ஒரு சிறிய விரைவில் வந்தடையும்.
மற்றும் குக்கீகளை, மிகவும்.
காலை, பாப்.
நாங்கள் உங்கள் பொருட்களை வேண்டும்.
நாம நகரத்துக்குப் போனவுடனே தெரியும்.
கண்கள்ஆன்மாவிண்டோஸ் உள்ளன.
அது எல்லோருக்கும், ஒருவேளை ஒரு சில மாதங்கள் வித்தியாசமாக இருக்கிறது.
ஒரு நிமிடம்.
இல்லை, என்னை பார்க்கலாம்.
சரி தலைவர்?
குரல் நெரிசலில்.
மைக், மேக்கி எடுக்க!
சரி, அம்மா.
நீங்கள் இப்போது போக வேண்டும் .
- அடியும்?
இங்கே outta பெறுங்கள்.
மற்றவை குழந்தைகள் ஒரு குழு குற்றம் சாட்டினார்.
நான் அதை செய்ய விரும்பவில்லை.
நீங்கள் முடியுமா I.D. ஜனாதிபதி?
நான்உங்களுக்கு என்னுடன் வர வேண்டும்
நாம்ஒருவேலைநிறுத்தம்இருக்கும்விட்டு.
அல்லது என்ன?
நாம் என்ன அறிந்து கொள்ள வேண்டும் என்பதை பதுங்குக்குழி பெற உள்ளது.
- இரண்டாவது காத்திருங்கள்.
எனக்கு புரியவில்லை. வேடிக்கையாக உள்ளது.
இன்று போது அபிமன்யூ விமான நிலையத்தில் அது பற்றி கூறினார் ... ... நாம் அது அவருக்கு தெளிவுபடுத்தியுள்ளது ...
என்னை கோடக்சில் கட்டுப்பாட்டை கொடுக்க .
எங்கள்staunchestஎதிரிகள்மன்னிப்போம்/நான்
திரு Marwood, நான் ஜிம் Baxford இருக்கிறேன்.
- மேன், மனிதன் அமைதியாக இருக்க.
நான் நன்றாக எடுத்து கொள்.
அது ஒன்றும் இல்லை.
வா! நீங்கள் நிச்சயமாக நாம் இந்த குழந்தை நம்ப முடியும்?
அவ ஒரு பைத்தியம். அவள கண்டுக்காதே!
வணக்கம்,பிராங்
இது உன்னுடையது.
(குழந்தை அழுகிறது)
'எப்படி இந்த போட் -
(சிரிக்கிறார்கள் குழந்தைகள்)
வலது கை, மார்கஸ் எங்கே?
உங்களிடம் மோசமான ஏதாவது காயம் அது.
சரி, தோழர்களே.
- செலவு கணக்கு பெறுகிறாயா?
நான் நனவாக்கிவிட்டேன்...
ரிபீட்.
நீங்கள் என்னை நம்பவில்லை?
KaiEl செய்ய , நான் இதை சொல்ல :
ஆம், நான் ஒரு லெப்டினன்ட் Lebreton தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன்.
அவர் நீங்கள் காண்பீர்கள்.
இது வானிலை, நாள் நாள் போல.
சவாரி தேவை?
தங்கள் முன் உறவு இருந்து யாரோ பற்றி நிறைய கற்று ஏனெனில்.
Lurking.just சில லூர்கிங்.
ஓ, நீங்கள் ஆங்கிலம் பேச?
அவுட் .
நான் ரேடியோவில் அவரிடம் பேசுவதாக சொல்.
நான் பலதை பார்த்தேன்.
நான்... தான் குற்றவாளி.
"நீங்கள் எப்போதும் விட்டு செல்லாதீர்கள்."
அதைத் தவிர மத்தது எல்லாம் ஞாபகம் இருந்துசுன்னா
வணிக வியாபார கிளையா?
நீங்கள் என்னை சுட செல்கிறேன் இல்லை, நீங்கள்?
வாருங்கள் ..
அனைத்து அனுமானங்கள் ஓய்வில் இருக்க வேண்டும்.
- பார், நான் நன்றாக இருக்கிறேன்.
ஏய், குழந்தை.
அவர் வெளியே சென்று உள்ளே நான் நின்றுகொண்டிருந்தேன்.
எவ்வித புவி ஈாப்பு முரண்பாடு?
நான் என்ன செய்ய வேண்டும் ஏதாவது இல்லை.
யாருமில்ல, நீங்க பின்னர் கண்டு பிடிக்கலாம்.
போது அவர் மற்றொரு திட்டமிடப்பட்டுள்ளது?
நீங்கள் தேவாலயத்தில் வேண்டும் உங்கள் வேலை, கொண்டு, தெரிகிறது.
அதை தப்புனு நினைக்கறேன்.அதை வேர்ல்ட் இன் ஆக்ஷன் ல பாத்தேன்.
... பொதுவாக ஒரு பொய் இது மாமிசத்தை, வேண்டும்.
தானியங்குகுரல்:
ஜின்க்ஸ், போரில் Excel பொருட்டு, நீங்கள் முதலில் சமாதான கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
நான் ஒரு நினைவூட்டல் கிடைக்கும் நம்புகிறேன்.
தனியார் துறை டேவ், நீங்கள் நன்றாக இருக்கிறது.
தைராய்டு வாழ்க்கை முழுதும் தொடரும்.
[அடிச்சுவட்டை இயக்குதல்]
அதற்க்கு அந்த கருந்துளை அருகில் இருப்பதே காரனம்?
இந்த ஆண்கள், அவர்கள் இல்லை அடிக்க எளிதாக தெரிகிறது.
நான் ஆப்பிள் இந்த துண்டு நீங்கள் கொல்ல முடியாது.
வண்ணத்தை = "# D900D9" (MAN உருது கத்துகிறான்)
நேற்றுக்காக.
- நான் என்னை விட்டுவிட்டு செல்ல சொன்னேன்!
நீங்கள் ஒரு மனிதன் கொல்ல என்ன தெரியுமா?
- அவள் இன்னும் உயிரோடு இருக்கிறார்.
WOMAN: Oh, wow.
நீ ஏன் அதை வீசி வருகின்றன?
இல்லை, என் மகள் பெற இன்று திருமணம், நீங்கள் முட்டாள்.
பின்னர், அது, அங்கு எப்போதும் முடி உள்ளது.
ஆ, இல்லை.
இதை நிறுத்து, இந்தர்.
நான் முடிவெடுக்க முடியாது.
அல்லது நான் போகிறேன் விட்டு நீங்கள் கேட்க வேண்டும்.
Brand, உங்களுக்கும் அது தெரியும் அல்லவா?
அதை செய்ய போதுமானதாக ஊமை.
பார்க்கலாம்.
- CASE: TARS அதை செயல் இழக்க செய்துவிட்டான்.
நீங்கள் ஏற்கனவே நடந்தது என்ன அப்பாவி, மாறாக இருக்கலாம்.
நீங்கள் என்னை கொலை.
- அந்த மோசமான பிரயன்!
பூல் வெளியே லே, என் இருண்ட தோல் பதனிடுதல் எண்ணெய் மீது.
அது போல உள்ளது.
இப்போது துவங்கு.
ஏழாயிரத்து எண்ணூறு.
இந்த தடவ நான் போயிறுவேன்.
மேற்கு தொடர்பு!
இரண்டாம் அலை வருகிறது!
நான் இன்று வரை காட்டியது ஏன் இது .
நாம் இப்போது கட்டிடம் விட்டு.
நான் உங்கள் கதை மூட்டை உதவுவேன்.
இல்லை, அதை வேடிக்கை ஆகிறது.
MAN: ( பாடல்) இலைகள் இறக்க தொடங்கும் போது
அவர் ஒரு நல்ல போக்கர் விளையாட்டு வீரராக இல்லை.
நான் என்ன சொன்னேன் என்றால் IS
நான்ஞாபகம்எங்கேநான் அதைவைத்து .
போலீஸ்ஆர்வமாகஇல்லை
..இருப்புஅச்சுறுத்தலானஇருக்கிறது .. சிந்திக்க வேண்டும்
உங்களுக்கு உதவ போவதில்லை என்றால், மட்டுமே தண்டு கிளை Fucking ME
விழுங்க, நான் கையில் நம்புகிறேன்.
நான் fuckin 'கருப்பு கிரகத்தில் விடுவேன்.
மார்ட்டின விட முக்கியமானதா இருந்ததா நான் நினைக்க விரும்புறேன்.
அனைத்து குப்பை உணவு.
இல்ல,இல்ல, இல்ல, அதைசெய்யாதீங்க, ப்ரௌன்.
- அதனாலதான் கல்யாணம் பண்ணேன்.
ஆமாம், ஹலோ.
நீங்கள் எந்த ... அவரை சொல்ல.
அவங்களைப் பற்றின பயமுறுத்தும் விஷயம் என்ன தெரியுமா?
நாங்கள் நாளை நீங்கள் எதிர்பார்க்கிறீர்கள்.
(கை உடையும் பவுண்டரி)
திருMarwoodமிகவும்பிஸியாக உள்ளது
அவர்களின் மறுபக்கத்தைத் தான் பார்த்தேன்.
நான்என்றுநம்புகிறேன்
இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு.
-‫ ‬நீ என்ன பின்பற்ற விரும்பினா... -‫ ‬மேலே பேறேன் டோன்னா.
அவை திரும்பினால்...
- நான் சொல்கிறேன்.
நான் பெப்பரோனி வெறுக்கிறேன்.
எந்த தயவு செய்து வேண்டாம்.
(ஹிப் ஹாப் இசை)
-, அவருக்கு ஜோ அதை கொடுங்கள்.
(sighs ஆழமாக)
இனிமேல் போய்யே கிடையாது.
ரொம்ப தூரமில்லை.
எங்கேமக்கள்இருமுறைஇருக்கமாட்டேன்.. ..நான்எங்காவதுஆபத்தானபோக வேண்டும்போது மேலும் .. கேள்விகளை கேட்டு தொடங்க
ஏன் கிணத்துக்குளே குதிச்ச?
- நீ சரியா இருக்கியா?
பிக்சர்ஸ்?
ஆனால் மீண்டும் அங்கு நடக்கிறது.
! போதும் 'மீண்டும் தாமதமாக சிறுவன்.
பாருங்கள், நீங்கள் என்னை ஒரு வாதம் இல்லை!
என்னை தனியாக, சிக்கல்
(MANKOREANபேசும்)
- உங்கள் அப்பா.
நான் திரும்ப செல்கிறேன், Rom.
அது முடிந்தவுடன் நாங்கள் வருகிறேன்.
என்னால எதையும் யாருக்கும் விற்க முடியும்.
உனக்கு, என்று விரும்புகிறீர்களா?
அது தேவைதான் யார் யாரோ, நான் உறுதியாக இருக்கிறேன்.
நான் ஒரு செங்கல் சுவர் எதிராக வரும் வைக்க.
- பீட்டர், இதை நிறுத்து
பைத்தியம் என்று நாம் நினைக்கும் யாரும் பைத்தியமாக இருந்ததில்லை.
- அவர்கள், மதிப்பிடப்பட்டது.
இப்போது அங்கு மீண்டும் எதையும் இருக்கிறது?
நீங்கள் .
இறங்கு!
நீங்கள் என்ன செய்தேன்!
10,000 யூரோக்கள், Abdi கணக்கில் உள்ளன.
நீங்கள் இங்கே ஒரு பயணம் இல்லை.
ஆண்கள் டச் விரும்புகிறேன்.
உங்கள் உரை நான் வருகிறேன் என்று யாரும் சொல்ல முடியாது என்றார்.
என்று நீங்கள் மாட்டேன் இந்த வரையறை.
வரி சம்பளம், கடந்த வரி ஆண்டிற்கு.
அவர்கள் நீங்கள், டாமி தெரியும், நீங்கள் பெருமை இருக்கும்.
நேற்று இரவு நான் தொடர்பு இருந்தது என் சக பல உடன்.
நான் மொட்டு கேள், நாம் சிறிது நேரம் மதிய ஒன்றாக பெற விரும்புகிறோம்.
என்று நீங்கள் அவற்றை கொண்டு வர முடியும் என்ன .
"பாலைவனத்தில் உள்ள எல்லா அணுக்களுக்கும்
சுற்றியுள்ள ஒரு ஐசோடோப்பு பகுப்பாய்வு பனி துளைகள் அறிவுறுத்துகிறது என்று ஒரு பொருள் .. ..பனிப்பாறைசிக்கி 18,000 ஆண்டுகளில் . க்கான
(வானொலி நிலையான)
அவளுடைய அம்மா என்னை எச்சரித்தார்.
நான் மீண்டும் அதை செய்ய வேண்டும்.
நான் யோசித்து
நான் வாங்கிட்டு வரேன்.
எனக்கு தெரியும் இன்னைக்கு சலிப்பா தா இருக்கும்.
இந்த வழி இல்ல.
பூமியில் மிகவும் பாதுகாக்கப்பட்ட கட்டிடம், குறைந்து விட்டது.
அதேசமயம் சமிபத்திய நிகழ்வுகள் லாவண்டர... பழைய நிகழ்வுக்கு கொண்டுபோது.
இல்லை இடைநிலை.
நீ என்ன பண்ணுவனு தெரியல ஆனா நான்... அந்தக் காருக்குள்ள அசிங்கம் பண்றவங்கள ஒரு வழி பண்ணப்போறேன்.
என்ன?
உங்கள் கிட்டார் எடுப்பாய்?
இரண்டு செய்தியாளர் மாநாடுகள், ஜூலை 31, செப்டம்பர் 1 ம்.
- எப்பவுமே.
நீயும் உன் மாணவ தோழர்களும் கண்டிப்பாக போக விரும்பலாம்... ரஷ்யா போயி வாழ, ஆனா மேற்கில்... நம் நண்பனை பற்றி சொல்ல நாம் முயற்சிப்பதில்லை.
பேய் இரத்த கிடைத்தது போன்ற அவர்கள் செயல்பட.
ஆனால்இந்தநேரத்தில்.. ..அவர்கள்,சூரியன்கல்வருகிறேன்.
நீங்கள் க்ரீலி, கொலராடோ செய்யப்பட்டிருக்கின்றன?
விழுங்க.
அவரை போய் .
..அல்லதுஇந்தஉலகத்தில்பார்க்க .. விளைவுகளை சந்திக்க
ஒரு வாள்வீரன் வந்தது... ... என் தந்தை கொல்லப்பட்டார்.
ஹார்லி என்றாலும், எனக்கு உதவியது.
நீங்கள் சரியென்று சொன்னால் ...
நான்சேனல்இரண்டுநியூஸ்வான்டாபர்டன்am
அவருக்கு தெரியாதது என்னவென்றால் நான் அதை நடத்தப் போகிறேன்... ஒரு மலையின் ஒரு பக்கமாக.
குவாட்டர்பேக்காகஅவர்பந்துநீஎங்கே போகிறாய் என்று சொல்ல போகிறார்
நான் ஆழ்ந்த உறக்கத்திற்க்கு சென்ற போது விழிக்கும் நேரத்தை கூட உள்ளீடவில்லை.
அது நெருங்கி வருகிறது !
நான் பாம்பு ஐஸ், நான் உங்களை விட வேகமாக நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள், அவர்கள் அனைத்து பற்றி என்ன தெரியும்?
அது ஒரு அவசர என்றால் மட்டுமே அழைக்க.
அவள் கட்டிடம் உள்ளது, கவலைப்பட வேண்டாம்.
அந்த குழு கூட்டத்தில் துண்டு பிரசுரம் ஆகும்.
நான் அவன் பிறகே செல்ல வேண்டும்?
சரி, நான் உனக்கு என்ன தெரியாது.
♪பிளஸ்அவரதுசவுக்கைகாரணமாக திரும்பிஇருக்கிறேன்9: 00மணிக்கு♪
நான் சில செய்தி வந்தது.
சரி, பின், WH-யார் -
அவளுடைய கண்ணீர் நிறுத்த, நான் கொல்ல முடியும் ... ... மற்றும் மிகவும் இறக்க!
நான் அவர்கள் நீங்கள் கொண்டு முதல் முறை.
எங்கள்பிரதேசத்தில்குறிக்கும்,சார்
நீங்கள் ஏதாவது குடிக்க வேண்டும், நீ என்று , நாலு , நீங்கள் இலவச அமைக்க வேண்டும்,
- என்னை GET.
நீங்கள்செய்யபோகிறேன்என்ன
நீங்கள் அவரை ஞாபகமும்.
சாலி, மேலே 49 Go.
அணி இரண்டு,கனரக தொடர்புஎதிர்பார்க்கிறோம்.
எல்லி? தொற்றும் வாய்ப்புண்டா?
என்று கவனமாக.
நான் என்னை "சார்" இனி அழைக்க வேண்டாம் சொன்னேன்.
ஏன் குளோனிங் மூலம்?
இசை வணிக இருந்து நீங்கள் உங்கள் நண்பர் ?
- அலுவலகம்.
நான் இறுதியாக நீங்கள் சந்திக்க நல்ல இருக்கும் என்று நினைத்தேன்.
நீ என்னை என்ன சொன்னேன் தெரியும்
நான் ஒரு கிரிஸ்துவர் இருக்கிறேன் என்று அழைக்கப்படுகிறது.
- நீங்கள் என்ன சொன்னீர்கள்?
இந்த கோமாளி சுற்றி குளறுபடி செய்து கொண்டு இருக்கிறாய்.
- இல்லை நினைவக சோதனைகள்?
AMELIA: CASE!
MAN:
நீங்கள் நன்றாக?
சரி, இல்லை நீண்ட முன்பு, நான் உள்ளூர் செய்தி தொகுப்பாளர் இருந்தது.
- Hey, Coop?
ஒருபின்னணிதெரியசரிபார்க்க என்று தனது பணி வரலாறு ..
நீங்கள்எல்லோரும்ஒருநல்லநாள் இருக்கிறது.
தாழ்வாரம் என்னை இருந்தது.
ஒரு ஜி.ஐ. ஜோ கொடி.
அவர் நீங்கள் அல்லது வேறு யாரிடமும் உதவி ஒரு பிட் தேவை இல்லை.
[இயந்திரம் நின்றதும், கதவை திறந்த]
இந்த ஷாம்பைன் உறுதி?
நீங்கள் ஒரு மருந்து இருக்கிறது?
இந்த மொத்த நேர்க்காணல் கதையும் தப்பா தெரியுது எனக்கு.
யார் இது?
ஃபோகஸ்.
என்ன என்று குறித்து தெரியும், மகன்?
வின்சென்ட் ஸ்வான், இவர் தான் ஷரோன் வெப்.
ஏய், எலி.
கணம்முதல்ஜூடித்மற்றும்Briceசந்தித்து, அவர்களுக்கு இடையே தீப்பொறியாக ஒன்று
- ஃபோகஸ்!
எல்லோரும் மறைக்க!
நிச்சயமா.அங்க கொஞ்சம் கரேன பாருங்க...
நீங்கள்செய்ய , நீங்கள் மாட்டான்.
நம்ம வீடு, எல்லாத்தையும் இழக்க நேரிடும்.
அவர்கள் நம்முடைய இருக்கிறார்கள்.
இது என் புது சட்டை உள்ளது.
நீங்கள் கருத்து இருந்தால் நான் என்ன நினைக்கிறேன்...
- நீங்கள் இனி சேர்க்கவும் ஏதாவது?
நாங்கள் அங்கு இருந்து கூரை, மற்றும் ரசிகர் வெளியே உள்ள போகலாம்.
மிகவும் வருந்துகிறேன் திரு Baxford, நான்.
கர்னல், நீங்கள் என்னை unwrap என... ... நான் உன்னை விரும்புகிறேன் என்னை பற்றி there'sa முழுவதும் நிறைய கண்டுபிடிக்க என்று நான் நம்புகிறேன்.
நாம் இங்கே செல்க போராடுகிறோம்.
ஏய்... நாம் இன்னும் கர்ப்பமாக பெற கூடாது.
நாம்' மீண்டும்நாங்கள்இருக்கிறோம்...
செய்யாதே!
இது, மனிதன் தன் தவறு.
நான் நேசித்தேன்.
நான் அழைத்து மற்றும் நான் பார்க்க எந்த குப்பையை எறியுங்கள்.
, அங்கு செயலிழக்க வின்ஸ்டன்.
ஏய், வா. ஹோட்டல் மீது.
நண்பா.
வெளியே தலைப்பு?
அவர்கள் போவதில்லை Banir பற்றி எதுவும் செய்ய.
மற்றும் வெயின்பேர்?
இல்லை!
யாரும் ஆண்டுகளாக இங்கே ஆகிவிட்டது.
ஏன்னா அவன்தான் என் ஜன்னல விற்கிறான்.
அன்ரஸ்:
நான் என் நீல கூல்-உதவி கிடைத்தது.
FUEISHA (வோ) பிட் எப்போதும் உங்கள் கன்னத்தில் உள்ளே உள்ளதா?
அவள் இங்கே என்ன ஒன்று உள்ளது.
கோபாவை சகோதரனாக நம்பினேன்.
நல்ல ஆள்தான் ஜெயிச்சிருக்க.
நான் வருந்துகிறேன், நீ எங்களுக்கு கேட்டது இல்லை வேண்டும் என்று, பாருங்கள்.
எங்களுக்கு அவரை நெருக்கமாக.
நான் உன்னை விட போவதில்லை ஒதுக்கி தள்ள.
நாசாவின்EOSசெயற்கைக்கோள்கள்.. .. முதல் ஒழுங்கின்மை pinged .
தேன், அவரை சொல்ல.
-சரி, நன்றி.
நான் என் நடைமுறையில் தொடங்கி என் வழியில் இருக்கும். உங்களுக்கு தெரியுமா?
இது நெரிசலா!
வாருங்கள், வாருங்கள்.
♪
ரே என்ன தவறு?
அவள் ஒரு நல்ல பெண்.
அதுவே நல்லது,சரி
இல்லை, இல்லை நான் இல்லை.
பட்டுப்பூச்சிகள்!
ஒரு நிமிடம் என்னை மன்னியுங்கள்.
நீ எங்கும் போக கூடாது, மகன்.
நேரம்Undimmed
பளபள ஆடை உடுத்திகிட்டு... வீணாண பொருளை விற்கிற.
ஏன் வீடு விற்கப்படுது?
நிருபர்1 :
என் தந்தை மற்றும் நான் - ஒரு பயங்கரமான உறவு உள்ளது.
- கவலைப்பட வேண்டாம்
10 பெரிய, நான் அந்த வழக்கறிஞர் இருந்து வந்தது அவ்வளவுதான்.
நரகத்தில் என்று எங்கே?
(ELEVATOR கதவுகளை திறந்து)
நாம் கிளம்பலாமா.
நாங்கள் செயிண்ட் பீட் தான் சரியான இங்கே அதை
நான் நீங்கள் இடைஞ்சல் அனுபவிக்கிறோம்.
- ஆமாம், நீங்கள்.
அவரை சுற்றி பெறவும்.
அவர் ஒரு தரகரை மற்றும் அவள் வேலை மிகவும் நன்றாக உள்ளது.
அது எப்படி உனக்கு தெரியும் ?
திட்டம் Tet திரும்ப ட்ரோன் .
நீ அவரது பெயர் சொல்வீர்.
புவிஈர்ப்பு நடப்பதை கடினமாக்குகிறது.
ஓய், நான்கு பாட்டில் ஹோல்ஸ்டன் வேண்டும்.
அவர் எங்கே இருக்கிறார்?
வரலாறு வெகுமதிகளை தைரியமான.
அவர்கள்ஒன்றாகஇந்தஅழகானசிறிய இடத்தில் காணப்படும்
நான் கவனிக்கவில்லை.
சீ. நாம் அதை செய்தேன்.
ஜின்க்ஸ்.
நன்றி.
நீங்கள் என்ன?
அதாவது,வேகமாகவீழ்ச்சிஸ்லாட்... ... ஒரு நேரம் தாமதம் காப்பறையில்
உனக்கு அது தேவைதான் ஒரு நல்ல வார தோழர்களே, வேண்டும்!
அல்லது இங்கே ஏன் வந்தார்கள்?
எனக்கு செல்கிறாயல்லவா முயற்சிக்கிறது.
ஏன் அவனை கொலை செய்தாய்?
கீழே இறங்கு...
நான்முந்திரிகொடி என்று வெளியே ஓட்டிக்கொண்டு வரை பழைய Mavis தேர்வு
மொழிபெயர்ப்பு: எஸ்.ஜி.ஐ
பிடி , பிடித்து .
வளிமண்டலம் வழங்கப்படும்
அவர்கள் ஏற்கனவே எங்கள் நிறுவல் 2 ஹிட் தான்.
நீங்க மக்களை ரொம்ப துன்புருத்துவேங்கனு... விலை அதிகமானஜன்னல்கள கொடுத்து கடனாளி ஆக்கறேங்கனு
வின்ஸ்டன்.
- பாருங்கள்!
ஆர்மரின் முன்மாதிரி உங்கள் கண்ணாடியை செய்ய முடிந்துள்ளது.
நீங்கள் என்னை கேட்க fucking?
- நீங்கள் நான் அதை செய்ய முடியாது என்று எனக்கு தெரியும்.
மேலும்நல்லபோதுமான அனைத்து நல்ல அல்ல
நான் எங்கள் கப்பல் மீண்டும் பெற வேண்டும்.
நான் வெளியே எங்காவது போக வேண்டியிருந்தது.
சிந்தியுங்கள்.
நான் இல்லை நான் தான் உங்கள் இரத்த
இல்லை தரையில்.
♪சரி,நான்காலையில்நகரும்நான்... ஒரு'
யாரோ அதனை அங்கு வைத்துள்ளார்கள்.
நீங்கள் இருக்க வேண்டும்...
என்று மட்டுமே உண்மையான வெற்றி.
(பதிவுbeeping)
ஏற்றுகொள்கிறேன்.
இன்னும்நம்பிக்கை
(என்வழியில்நான்வீட்டிற்கு வானொலி விளையாடி WINGING இருக்கிறேன்)
ஆச்சரியம்.
நாங்கள் அதை சரிசெய்ய வேண்டும்.
நீண்ட முன்பு .. .. விரிவாக்கம் ஒரு காலத்தில் .. எங்கள் இனம் நட்சத்திரங்கள் மூலம் பரவுகிறது ..
- எழுந்திரு.
நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
இது இரும்புச்சத்து குறைபாடு தான்.
என்ன என்று அர்த்தம் .
நினைவிருக்கிறதா?
நீங்கள் இன்று நாள் உணர அங்கு ஒரு.
நான் மிகவும் நேசித்த என் சகோதரனை நீ கொன்றுவிட்டாய்
நல்ல ஒரு, ஷேன்!
எமில் ஹாமில்டன் .
- கடவுளின் அமைதி.
Heh , heh .
சரி, நீ!
வின்சென்ட் என்ட வேலைக்கு விண்ணப்பித்தான் ஆனா சரியா வரல.
வேறு எதையும்?
(வானொலி ஹாங்க் மற்றும் இளம் பெண்ணிற்கு அரட்டை)
"அவர் மரியாதை என்னை, ஃபிராங் கிடைத்தது."
- ஆனா அது எனக்கு செலவு... -ஐந்து கிராண்ட்!
எனவே உங்கள் திட்டம் என்ன?
நீங்கள் முன்பு ஒரு விமானம் மீது ஒருபோதும் இல்லை, சோர்போனில் நீங்கள்?
நாம நெருங்கிட்டோம்.
என்னை, நான் உறுதியாக இருக்கிறேன்
CIB-1.
என்தொலைபேசிஅதிர்வுறும்
உள்ளே வா.
- MMM-இருகிறது.
உள்ளே வா!
அவர்கள் எல்லோரும் அப்படி அமையும் இல்லை.
இது செயலாளர் ம்ச்மில்லன் தெரிகிறது.
Cooper,கட்டுப்பாட்டை செயல்படுத்து .
அதே இடத்தில் எப்போதும் இருந்து வருகிறது.
ஒரு வணிக திட்டம் அமைக்கவும் அது நடக்க.
நம்முடன் தொடர்புகொள்ளும் அந்த அவர்கள்...
ரன்மீதுலெஸ்லிபிரதான
, இவான் காட்டு.
அவர் எனக்கு என்ன ஐந்து மூன்று வாரங்களுக்கு.
வைத்துள்ளேன்.
என்னை?
அவர் எப்போதும் நம்பப்படுகிறது நீங்கள் பெரிய விஷயங்களை பொருள்.
TARS, இணைக்கும் முறையை செயல்படுத்த தாயாராய் இரு.
நான் கூட அதை இந்த புத்தகம் கிடைத்தது.
நான் நீ ஒரு முட்டாள் என்று.
= = (குழாய்கள்)
அவர் தனது சொந்த தோழர்களே பயன்படுத்த பயந்தேன், அவர்கள் நம்மை பின் அல்பேனியர்கள் ஒரு குழுவினர் அனுப்பி எனவே.
சந்தேகம் .
அத தான சொல்ல வர?
(கண்ணாடி தட்டுவதன்)
அவர்களுக்கு போர் வேண்டாம்.
அங்கு மேலிருக்கும் அணைதான் வழியாய் இருந்தது.
- ஆமாம், தயவுசெய்து.
என் பெயர் தான் ஏலியன்.
சனிக்கிழமை ஒன்பதுக்கு வாய்ப்பிருக்கா?
நான் அவனை ஒருமுறை ஷெர்வபோர்ட் உள்ள விளையாட பார்த்தேன்.
நான் அவரை என் பிடித்த பாடல் விளையாட போகிறேன்.
தாத்தா தான் கூறினார்.
L என் முயல் பாதம் இழந்து ஏனெனில் ஒருவேளை அது நடந்தது.
உங்கள் தந்தை பதிவேட்டில் தனது கோடக்சில் திருடியது ..
ஓ, ஆமாம்.
RIZ:
யாரையும் ஏதாவது தெரியுமா? காண்க.
தொன்னூறு விநாடிகள்.
மேக்கி!
நான் அவர் ஒரு 135.000 பணம் நம்புகிறேன்.
[சைரன் blaring]
உலக எட்டாவது அதிசயம் வரவேற்கிறது.
நான் சொல்ல ஏதாவது வேண்டும்.
இந்த தெருக்களில் எனக்கு சொந்தமானது.
உலக எட்டாவது அதிசயம் வரவேற்கிறது.
நான் ஒரு கணவன்.
அவங்கதான்!
- ஒரு சிறிய கோகோயின்.
மெதுவாக பேசு ...
அமெரிக்கர்கள் மில்லியன் கணக்கான அழுவாய்.
நான் இவ்வளவு வருந்துகிறேன் ... எனவே ... எனவே ...
நான் அதை செய்ய தயாராக இருக்கிறேன்.
குறி கைது.
எனக்கு ஒரு வித்தியாசமும் தெரியல.
எனக்கு தெரியாது, என் தாத்தாவுக்கும் தெரியாது!
அவர்கள் WCKD தாக்கி அவர்கள் குழந்தைகள் ஒரு கொத்து கிடைத்தது.
Vika, நீங்கள் வந்தீர்கள் என்று
அந்த பூட்ஸ்?
ஆம், ஐயா, அது.
பரவாயில்லை, இப்பொழுது.
எப்படி 'உங்கள் அம்மா போட், பின்னர்?
நான் நினைக்கிறேன் நான் மன்னிப்பு கேட்டு கிளம்பலாம் என்று...
- நான் stratosphere(2-ம் வளிமண்டல அடுக்கு) அடுக்கையே தாண்டியது இல்லை.
ஆனா நீ ஜாஹித் கூட போய் கூட்டத்துல கலந்துக்க.
(ஜூலியா கத்தி)
- அவன் என்ன செய்கிறான்?
உங்கள் எதிரி கொல்ல விரைவான வழி.
என்று எடுத்து!
நாம் சரியான, ஆரம்பிக்கிறது.
நான் பூமியின் மக்கள் நிச்சயமாக இல்லை .. அல்லது இருக்க முடியும் .
- COOPER: முடிந்தது .
இல்லை, போய்.
ஒரு நாள் பார்த்து?
நான் உங்கள் மனதை பாதிக்கும்.
10-2, செக்சி எல்ப், இது வீல்நட் உனக்கு கேக்குதா வால்-உன்னிடம்-வால்.
இதர பகுதிகள் எங்கே?
FTD, எதுவும் இல்லை நான் தான் தேடினார் இருக்கும்?
உதவி எங்கே முகப்பு ஆகிறது.
" நானும் நீயும் என்பதை மறந்து"
நான் ராபியின் பள்ளி பயணத்துக்காக கட்ட வைத்துள்ளேன்.
அதுஎப்போதுகூட்டத்தில் இந்த deafening ஒலி வெளியே விடு
பரவாயில்லை, நன்றி.
ம்ம்,வெறும்-W-நாங்கள் கிடைத்தது ஸ்கூட்டர்கள்
நக்லஸ், மீண்டும்?
ரோம்லே அவென்யு மேற்கு கிழக்குனு இருக்கு தெரியுமா?
நான் வேறு ஏதாவது கிடைக்குமா?
ஜாக்: தனதுதந்தைக்கும்சாம்பலைஒரு "
ஒப்பு கொள்கிறேன்.
அவர்கள் எனக்கு ஏதோ செய்தது.
இப்போது, என்ன இது! மூலம், திரு ஏரி ? !
ஏய், நீ எப்படி டூயிங், மனிதன்?
இப்போது தொலைபேசி ஏலத்தில். 26 மில்லியன்.
"ரத்து செய்.", என ஒரு கட்டுப்பாட்டு குழு கண்டுபிடி
நீயும் என்னைப் உங்கள் சிறந்த தேர்வாக என்று எனக்கு சொல்ல வில்லை.
FTD மிகவும் தீவிரமான ஆகிறது.
கட்டுப்பாடுகளை கொண்டு!
- அட!
இரண்டு தேர்வுகள் தான்.
ஒரு அறை முழுவதும் பாலியல் குற்றவாளி களுடன் உனக்கு இருக்க விருப்பமா... அவர்களுடன் புகைப்படம் எடுத்துக்கொண்டு... வயதானவர்களை பார்த்தல் தான் உனக்கு பிடிக்காது.
அவனைவெளியேஅழைத்துசெல்!
வின்சென்ட் உங்களை இதில் போட்டாரா?
நான் உன்னை பார்க்க என்று நினைத்தேன் கடைசி இடத்தில்.
பிறகு என்ன?
அது என் யோசனை அல்ல, என்னை நம்பு.
நான் ஒரு நீண்ட பயணம் செய்து... ஒரு இண்டர் நேசனல் போட்டியில் பங்கெடுக்க சென்றேன்.
நாங்கள் அதை எடுக்கிறேன்.
மற்றும் -
நீங்கள் எனக்கு ஒரு மருந்து ல் நீங்கள் போன் செய்ய வேண்டும்?
1,000 பற்றி, நான் கணக்கிடு.
கெட்டஎன்று,இல்லையா'
ஹார்லி தான் இங்கே.
வலது கடவுளின் நாடு என்று அங்கு, .
என்னோட வா.
- AMELIA: Goodbye, TARS.
உங்களுக்கான 'ஈஎம் எடுக்க எவ்வளவுக்கு?
என்கூட வா!
எனக்கு , அது சோக உள்ளது.
முதல்ல அந்த எழுத்தாளருடைய லெட்டர் இருந்துச்சு
சரி, நாம் துப்பாக்கிகள் கொண்டு எலிகள் போன்ற இறந்து விடுவேன்.
டாக்டர் Clayborne அனுப்பிவைப்பதாகவத்தது உங்கள் மருத்துவ பதிவுகள்.
நான் கூட உங்கள் நண்பர் விரும்பினார்.
அது தான் இன்று அனைத்தும் தவறாக உள்ளது பிரிடைனுடன்.
அவன் வருவான் நாளை பார்க்கலாம்.
நம்ம இங்க என்ன பேசறோம்னா என்னோட வாழ்க்கை மாறுதல் பத்தி
, மீண்டும் தளபதி வரவேற்கிறோம்.
ஓ. இல்லை இல்லை இல்லை.
- விழுங்க ஆமாம்! - Whoo!
- (துப்பாக்கி சூட்டு)
- ஆனால் இப்போது நீங்கள் ஒரு முதலாளி நினைக்கிறேன்.
விழுங்க Yeah.
சரி. கொஞ்ச நேரத்துக்கு நான் என் வாழ்க்கையவே மறக்கப் போறேன் பழைய வின்சென்ட் ஸ்வான் மாயைய வச்சு இந்த வாணிபத்தை முடிக்க போறேன்.
பாப்டிஸ்ட், அற்புதமான கட்சி!
அவசரம், தயவுசெய்து.
- (சிதைவுகளுக்கு) -( இசைதாமதப்படுத்தி,நின்றதும்)
Is much more than what was written.
அவர் Morel மிரட்டல் என்று நினைத்தேன்.
எதிர்காலத்தில் இருந்தா நம்முடன் பேசுகின்றனர்?
நாம் முன் சந்தித்திருக்கிறீர்களா?
காசெட் விண்டோஸ் அண்ட் டோர்ஸ்.
பேச்சுவார்த்தை வேண்டாம்.
பத்து பனிக்காலங்கள் கழிந்தன...
என் கண்ணியம் மற்றும் சுயமதிப்பு இருபது பவுண்ட்ஸ்... அது கடினமான ஒன்றாகும்.
நாங்கள் நல்ல நண்பர்கள் இழந்துவிட்டேன்.
என்ன ஆச்சு?
(BEEPING)
நாம் செல்லலாம். மூச்சை நன்றாக இழுத்துவிடு.
அவர் மட்டுமே அவர் நம்புகிறார்.
..யார்அவனைபார்த்தேன்.
நான் இங்கே இல்லை போது மிஸ்..
நான், ஆனால் என்ன சொல்ல.
நாங்கள் 50 வருடங்களாக புவிஈர்ப்பு முரண்பாட்டை கண்டறிந்து வருகிறோம்.
இன்னும் இங்க தான் இருக்கியா?
பரவாயில்லை.
யாரோ வணக்கம் கூற வேண்டும்.
எனக்கு தெரியும், ஆனால் நீங்கள் பல ஐடி வேண்டும்?
நான் எந்த சந்தேகமும் இல்லை.
நீ சிறப்பானதை தேர்ந்தெடுபாய் என நம்புகிறேன்.
நீங்கள் என்ன எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
Colts Go!
புணர்கிறேன்விஷயம் தொடங்க மாட்டேன் .
என்ன, இம்...
நாம் நேரம் இல்லை!
நாம் நேரம் இல்லை.
- ப்ளான்ச்சர்டு.
நீ அனுப்ப வேண்டும், அதை மீண்டும், நீங்கள் இல்லை
வா எங்களோட கூட்டத்துக்கு வா
நீங்கள் கோழி விரும்புகிறாயா?
நீங்கள் அதை உண்மை என்று.
- நீங்கள் ஒரு மதிப்பீட்டின்படி நேரம் கிடைத்தது?
நான் ஒரு விசுவாசி.
நான்வீடியோஅட்டைஎடுத்து
இந்த என்ன நினைக்கிறாய்?
மற்றும் ஒரு நாள் செல்கிறது எங்கே என்னை முற்றுகையிடும் இல்லை .
இது உண்மையில் ஆரோக்கியமான அல்ல, தான்.
கவனமாக.
நான் இரண்டு மணிநேரமா காத்திருக்கிறேன்!
தான் நடந்து செல்லலாம்.
ஏ. யோ. ஏய், யோ, என்ன?
என்னை சிறிய பொருட்களை பார்த்து, சரி பார்க்கலாம்?
டி 'நான் கற்பனை காரணம்.
நீங்க இப்போ போகணும்.
நாசமாப்போ, நீங்கள் கவர்ச்சியாக இருக்கும்.
மருத்துவர் வகையான நீங்கள் என்ன?
இப்போது, உங்களால் என் ஜாக்கெட் சுத்தம் செய்து.
திரு லீ, நாங்கள் ஒரு பரஸ்பர பிரச்சனை.
ஆதாரம் இருக்கிறது... திரு ஸ்வான் கேச்ட் விண்டோஸ்சின் ஊழியர்... கடைசி 8 மாதங்களாக.
ஏன் உடையில் இல்லை?
நான் நகரும்.
எங்கள் பாவங்களை மன்னித்து விடுங்கள்.
♪நீங்கள்ஏதாவது. .. ஒரு'
ஒரு ஜி.ஐ. ஜோ கொடி.
இல்லை மனித.
Wormhole இந்த சுற்றுப்பாதையில் தான் அமைந்திருக்கும்.
சலாம் நெத்தியடி சயித் ஹரிரி.
நான் இறக்க விரும்பவில்லை.
யார் இந்த படத்தில் இருக்கிறது?
மீட்பு நடவடிக்கைகளை வெற்றி ஒரு குறு வீதம்.
நான்என்குட்டிகளாஇழந்துமுகவரி அவர்கள்playinஇருந்துஇரவு' அழகானடென்னஸிவால்ட்ஸ்
- ஹெல், நீங்கள் நிறைய கேள்விகள் கேட்க.
நான் விஷயங்களை கவனித்து வருகிறேன்.
பாரி.
நான் நினைக்கிறேன், நம்பிக்கை ஒரு ஆபத்தான விஷயம்.
நீங்கள் அதனைத் திறக்கப் போவதில்லையா?
Aasim எங்கே?
மூலம் நிற்க போஸ்ட் வாகனங்கள்.
MMM.
- நான் பேசுவதை- செல்கிறேன்
ஆனால் எனக்கு நீ வேண்டும்.
மற்றொரு ஐந்து ஆண்டில், நீங்கள் நான் இருந்த எந்த யோசனை எழுந்து அமையும்.
- அது இருக்கட்டும்,
கார்னெல்.
மனிதன் ஆசியா அழிக்க பற்றி கூறுகிறார்.
FEDS, சுற்றி INNIT உங்கள் வர்த்தக மோப்பம் வேண்டும்
துளி அங்கீகாரம் காத்திருக்கிறது.
Cooper... அவர்கள் கடந்த காலத்தை மாற்ற நம்மை இங்கு கொண்டுவரவில்லை.
வாங்க, டாக்டர்.
நீங்கள் வாழ்நாள் செலவு பூமியின் சூழலியல் செய்ய தழுவி ..
தயவு செய்து, என் மனைவி...
. வெளியே எல்லைக்கு அத்தி இன மர வகை உள்ளே 40,
அது உண்மையில் 1: 00 உள்ளதா?
எனவேBriceஇருந்தது. /நான்
(உளறுகிறாள்) Fucking எச் .. (நாய்மரப்பட்டைகள்)
அவரை இங்கே outta பெறுக!
சூசன், நான் எந்த செய்திகளை வேண்டும்?
இப்போது, என்னுடன் வா. நாம் நீங்கள் குழந்தைகள் விட்டு சரி கிடைக்கும்.
- மேற்கு விங் உள்ள?
உங்கள் இதய துடிப்பு எப்படி இருக்கிறது?
விரைவில் தனது இடத்தை காப்பு வேண்டுதல்.
ஆனால்அது விட அதிகமாக உணர்கிறார் மார்ச் 14, 2077
நான் 13 வயதாக இருக்கும் போது, நான் ஒரு ஆயா இருந்தது.
எப்படி பெரிய நன்மை அது இந்த வருகிறது?
உண்மையில் பின்னர் எப்போதும் மகிழ்ச்சியாக உள்ளது என்று ஏதாவது, கற்று அது.
அது நாங்கள் முதலில் கண்டறிந்த முதல் கனிமத்தை தவறாக கண்டறிந்தது.
எங்கள் முறித்து என்பதால், நாம் தொடர்பு இல்லை.
நான், ஆலிஸ் யாரும் பார்த்து இல்லை.
நீ ஏன் ஆழ்உறக்கத்திற்க்கு செல்லவில்லை?
- வணக்கம்.
கடவுளே!
எல்லன் அல்லது சாரா...
அவர் யாரும் இல்லை.
உனது நண்பர்.
வாருங்கள், நீங்கள் இது நரம்பு செய்கிறீர்கள்.
நீ உன் பயணத்தை எங்களுடன் தொடர்.
நீங்கள் உங்கள் சொந்த போகிறீர்கள்?
- ... சமூக நீதி இருந்தது!
(சிரித்து)
நான் நிறைய பேச நினைத்தேன்?
ஒரு படம் ஆயிரம் வார்த்தைகளை கூறும் பொழுது...
அனைத்து சகோதரிகள் வரி இருக்கும்.
இல்லை ஒரு விருப்பத்தை.
இல்லை இல்லை நான் தொடர்புகளை விரும்பவில்லை.
என்ன உங்கள் தடங்கள் நடந்தது ?
எனக்கு எந்த வேடிக்கை இல்லை நேரம் உடன் கொண்டுவாருங்கள்.
- அது என்ன?
நான் கொரிந்தியர் 10: 13 இருந்து படிக்க போகிறேன்.
நான் ஒரு நல்ல பையன் விரும்பவில்லை.
நீங்கள் எனக்கு என்ன செய்தீர்கள் ?
நீங்கள் செல்ல கூடாது.
எங்களுடன் வாருங்கள்.
உங்களை போன்ற மக்கள் தகவல் பெறுவதற்கு எப்படி.
உங்கள் நாட்டில் மிகவும் நீண்ட முன்பு தடங்கல் உள்நாட்டு போரை முடிவுக்கு.
ஆனால்இந்தஉணர்வுஎந்தநேரம்இருந்தது
தனியாவே போவீங்களா?
அப்பா காப்பாற்றாததினால் , நீ அனைவரையும் காப்பாற்ற போகிறாயா?
டார்சி '.
நீங்கள் வர முடியும் மகிழ்ச்சி.
பாப் ஆட்களுடன் வெளியே வருவது நல்லா இருக்கும்.
நான் இறந்த நான் காங்க் சொல்.
நேரத்தில் போதுமான பணம் எடுப்பாய் இருக்கும்?
அவர் 30 வினாடிகள் அவரது பெயர் கிடைத்தது.
மேல் லோன்லி
நாம் அதை மாற்றம் அழைக்கிறோம்.
- நான் என்ன இல்லை என்றால்?
- அங்க நிறைய இருக்கு.
ஹட்ச் திறந்திருக்கும்.
அவர் இந்த என்னை முடியும் என்று ஒரு.
உங்கள் அதிர்ஷ்டம் குக்கீ இருக்கிறது.
மற்றும் சாண்டா, சிறுவன் என்ன கொண்டு வந்தீர்கள்?
ஆனால் நான் கேட்கவில்லை.
நான் அவர் நேற்று நீங்கள் மலர்கள் அனுப்ப நினைத்தேன்.
தயவு செய்து வேண்டாம்.
எதையாவது பின்னே விட்டு செல்ல வேண்டும் .
என்ன தாக்கல் இந்த இயக்கம் பற்றி, நிவாரண விஷயம்?
நீங்கள் எந்த அறிவும் இல்லை யார் உண்மையில் இந்த மருந்து பயன்படுத்தும்?
ஒன்று,இரண்டு,மூன்று
அதனால் அது ?
அவர்களின் சனிக்கிழமை இரவு விருந்து கொடுப்பதற்கான நேரம்.
உறுப்பினர் சச்சரவ என்னால சமாளிக்க முடிஞ்சுது.
அருந்ததி.
இப்போ யோசிங்க எந்த ஆளுனு... உயர்ந்த வணிக விருதுக்கு தேர்ந்தெடுத்து இருக்காங்க?
நீண்ட முடியாது, அது செய்ய வேண்டும்.
இது சரியில்ல.
நாம் போகலாம்!
எங்கே நாம் இப்போது இருக்கும்?
ஆண்டுகள் அவரிடம் இருந்து இயக்குகிறது.
நான்எவ்வளவுதெரியும்
நான் பொருள் , நீங்கள் எல்லாம் சரியா?
இது தான் ... முடிவடையவில்லை.
ஆனால் நாம் குடும்பம்.
நான் இங்கே இருக்கிறேன் அதனால் தான்.
(ஹெட்ஃபோன்கள் ஓவர் எலிசபெத்) நீங்கள் கண்டுபிடிக்க வந்திருக்கிறேன் உங்கள் கார் விசைகளை
படியில் வாங்க.
ஆனால் நீ பார்ப்பதற்கு புல் வெட்டும் கருவி போன்று இல்லை.
இது வழக்கமான நடைமுறை, ஆனால் சூழ்நிலையில் அல்ல...
நீண்ட முன்பு ..
(தொடக்க கார் என்ஜின்)
நகரம் உண்மையான இயந்திரங்கள்.
ஏய் என்ன உள்ளது?
launch chamber(ஏவும் அறையில்) எதாவது புதிதாக கண்டுள்ளீர்களா?
அவர் புகைப்படம் இருக்க கூறப்படும் இல்லை.
இது எனக்கு இதை மனிதன் உள்ளது.
நல்லது.
"அது முழுமையான ...
தொடர்பு முன்
- நாங்கள் நிறைய பணம் இருக்கும்
நான் என்னை ஒரு ஜோடி நாட்கள் மறைப்பதற்கு வேண்டும்.
ஹு ஹு, 20 THOUSA-- 60 - 60.850.
(groans)
- ஏன் இரகசியமாக?
ஆமாம், அவர் பரவாயில்லை.
திருத்தம், அவர்கள் எனக்கு பதில் சொல்ல வேண்டும் .
என்னை விட்டு போகாதே .
இப்போது உங்கள் மனதில் என்று தொடங்கி உள்ளது.
"யாரும் இந்த பத்திர, காதலியை புரிந்து."
அட சே, இவனா.
நான் தெரிவிக்க வருந்துகிறேன்... தலைவர் என்று ஹெலிகாப்டர் இருந்தது.
என்னுடைய எந்திர காலனிக்கு நிறைய அடிமைகள் கிடைத்து உள்ளனர்?
நீங்கள் ஒரு முழுமையான பைத்தியம் இல்லை.
மைய இஞ்ஜின் தொடங்குகிறது.
Fucking £ 10 மணி.
இந்த புள்ளி தாண்டி .. .
நான் ...
- ஆமாம், உங்களை கைது செய்கிறோம்.
அவங்களையே எடுத்துக்கோ... நான் பெற்றுக்கொடுத்த பணத்திற்குப் பதிலா.
சிறிது வயதானவர்களாகவும் , கொஞ்சம் புத்திசாலிகளாகவும் இருப்போம்.
பாதி வெள்ளை மாளிகை தான் போய்விட்டது.
தள்ளு,நீங்கள்ஒருபிச்மகன்
நாம் மீதி விடையை எவ்வாறு கண்டறிவது?
ஹோலி, என்னுடன் தங்க.
- நீ எடுத்துக்கலாம்.
உக்காரு.
(இசை சத்தமாக கேட்கிறது தொடர்கிறது)
நீங்கள் எங்களுக்கு உதவ முடியும் ?
மீண்டும் ஒரு அறை உள்ளது.
ஆனால் அந்த பொய்.
எப்படி யாரையும் நாங்கள் உயிருடன் இருக்கிறார்கள் என்று போகிறார்?
- நான் உன்கூட வரனுமா?
நாம் நெருங்கி வருகிறோம்!
முழுவதும் அமெரிக்க பொருளாதாரம் வெட்டுக்கள் ஸ்திரத்தன்மை முழுஅரசியல்ஸ்பெக்ட்ரம்
வால்ஷி அவருடைய சாமான்களை எடுத்துச் செல்ல அடுத்தனால் வந்தார்.
நிச்சயமாக நீங்கள்.
நம் குழந்தைகள்.
எதுவும் ஆனால் ஒரு தேவதை கதை.
ஏய், asshole.
Firefly:
நாங்கள் தான் NASA.
உங்கள் பணம் தேவை.
- என்ன பண்ணிட்டு இருக்க?
(ஆண்கள்முற்றிலும்பேசுவதை)
எனக்கு.
சாம் விட வாக்குறுதி பெரிய இருக்கிறது.
அவர் நீல்ஸ் 'மகன் சில பையனின் கூறி .
MARTI:
Miss Hanley பற்றி நீ தெரிந்து கொள்ளவேண்டும்.
ஹெக்.
பத்துமணிக்கு!
நீங்கள் இரத்தம் வடிகிறது.
இரண்டாவது குறி தொடர.
ஒரு மாதம் அல்லது இரண்டு?
- குடு நான் பக்கத்துல பாக்கறேன்.
- நான் சொன்னதைக் கேட்டாயா?
வாடகை சென்று அங்கு கண்டுபிடி.
அவர்வெறும் தூங்க உருட்டிக்கொண்டு வைத்திருப்பார்
ஏனெனில் அது அல்ல இந்த நிறுவனம் கொள்கை, அல்லது அது, இந்த அரசாங்கத்தின் கொள்கை ஆகிறது செய்த அந்த மனிதனை அனுமதிக்க குறைந்தபட்சம் 17 கடத்தல்கள், ஒரு டஜன் மரணதண்டனை
வணிக எப்படி இருக்கிறது?
எனக்கு தகுதியிருக்குனு நான் நினைக்கிறேன்.
கட்டுப்பாட்டை மறு தொடக்கம் செய்யுங்கள்.
அவர் 1,000 சொல்கிறது இருக்கு.
எனவே, இந்த மற்ற பையன், Morel பற்றி?
ஆம் அவர் குறிப்பிடத்தக்கவர்.
அப்புறம் சில பல வேலைகள் இருக்கும்.
நீங்கள் அதை போல என்ன மறக்க.
நீங்கள் அதற்க்கு முன்பு ஒன்றை அறிந்து கொள்ளவேண்டும்.
இன்னும் ஒரு படி அவள் சூப் உள்ளது.
இங்கே பெற கடைசியாக, காரணம் கட்சி முடிந்து விட்டது.
காத்திரு...
Why'dநீங்கள்கஸ்துண்டித்து
வணிகத்தில் ஆனால் சட்டப்பூர்வமாகா அல்ல.
(கன் கிளிக்குகள்) (EXCLAIMS)
மன்னிக்கவும், நண்பா.
அது தேன், வேடிக்கையான வகையான உள்ளது.
ரத்து.
- MMM? - வெற்றி கொள்!
ஒ.
மட்டுமல்ல பிட், ஆனால் தற்செயலாக அது மிகவும் கடினமாக கீழே chomped.
எஸ்கிமோக்களுக்கு ஐஸ் விற்க முடியாது.
Aasim ஒரு வார்த்தை?
மட்டுமல்ல பிட், ஆனால் தற்செயலாக அது மிகவும் கடினமாக கீழே chomped?
... இது வெறும் ஆரம்பம் தான்
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை.
என்ன, நீங்கள் இனி டை இன்றிரவு? நான் அப்படி நினைக்கவில்லை!
நீங்கள்மற்றும்ஜேக் ஒரு பயனுள்ள அணி இருக்கிறீர்களா
நான் விட்டுட்டேன்.
நம்பமுடியாத அளவு எரிச்சலாக உள்ளது.
அது உன்னை எப்படி உணரச் செய்கிறது?
- அப்பா, நான் ஒன்னும் முட்டாள் இல்ல.
இது நிச்சயமாக உங்கள் விஷயத்தில் உதவும்.
நீங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும் என்பதை தெரிந்து.
: முதல்தொடர்பைவரைபேய்போய்
அவர் பேக் வெளியே தாண்டி செல்லலாம்.
- AMELIA: சுயமாகவா?
அவர்கள் மலைகளில் மறைகிறாய்.
என்ன கனவு என்ன?
- எது உனக்கு இவ்வளவு வெறுப்பு
நான், உங்கள் முகத்தை பார்க்கிறேன்.
(சேண்ட்மேன் கிரிஸ்டி MCGEE விளையாடி)
மிகவும் கவனத்துடன்.
மதங்களுக்கு எதிரான கொள்கை .
ஐபால்...
நான் அவரை இந்த போய்விடு நாம் போவதில்லை உள்ளது.
கிலோரி நாங்கள் அவரை இழந்து.
நாம், தெளிவாக உள்ளீர்கள் தோழர்களே!
. அது ஏன் எனக்கு தெரியாது
இது சனி ஒரு நிலவு இருக்கிறது.
ஏன் இறக்க?
ஆச்சரியமா இருக்கு.
அவரை அங்கிருந்து வெளியே வா. இல்லை, இல்லை.
நம் பால்வழி அண்டத்திற்க்கே விடையளியுங்கள்.
அழகான நல்ல.
நாங்கள் பாதுகாப்பு மற்றும் ஆளில்லா விமான பராமரிப்பு இங்கே.
அது சரி இருப்பேன், அது தான்...
நீ போட்டியை விரும்புகிறீர்களா?
நான்அவரை கிடைத்துள்ளது.
- இதென்னனு எனக்கு தெரியலை.
நீங்கள் இருக்க வேண்டும் ஒரு நல்ல இடத்தில் இருக்கிறது.
நல்லகாலை,ஒடிஸி,மிஷன்கட்டுப்பாடுஉங்கள் நண்பர்கள்இங்கே இருந்து
- இந்த ஒன்று இருக்கிறது.
- அவர்கள் சரியான தெரியவில்லை.
அதை எப்படி மோசமாக உள்ளது?
நீ புரியவில்லை.
என்னை உங்கள் fucking பணப்பையை கொடு!
என்ன வெற்றி?
நான் என்ன திட்டமிட்டு செய்ய , நீங்கள் கேட்க எங்கே இது?
என்ன நேரம் இது?
ஏன் எட்வர்ட் அல்லது என்னிடம் பணம் பகிர்ந்து? நான் அந்த கடிதம் கிடைத்தது வரை நான் கூட எல்லன் பணத்தை பற்றி தெரியாது!
நான் இன்னொருத்தவனிக் காரை ஓட்டுறேன், பஸ் மாதிரி.
ஒரு சிறந்த பெண்ணுக்கு கிளாசிக் தோற்றம்.
ஆமென்.
பாழாக்குகிறேன் நீங்கள் என்ன செய்ய போகிறீர்கள்?
வேண்டாம் நீங்கள் யாரையும் அழைக்க வேண்டாம்
ஏன் வேறு நாம் பொது ரோனி ஏர்ல் சந்திக்க போகிறாய் இருக்கும்?
நான் பதில்களை பெற அங்கு சென்று, இல்லை இறந்த Jamaicans.
- எல்லோரும் திரும்பி நிற்க!
எல்90 '!
Coop,உன் உணவை சீக்கிரம் முடி.
நான் அவர் இன்னும் பதுங்குக்குழி இருக்கிறார் என்று நினைக்கிறேன்.
நீ எதைப் பார்த்துட்டு இருக்கே?
- ஏய், நீ!
ஆனால் நாம் மீண்டும் சந்திப்போம் என்று
Mornin '.
பிரையன் மாமா உன்ன பாத்துக்க போறாரு... -கொஞ்ச நேரத்துக்கு, சரியா?
அவள் அவளை சமையல் விரும்பவில்லை நரம்பு இருந்தது.
போல், நீ வெற்றிகரமான மிகவும் இளம் ஆக how'd?
இலக்கு அமைந்துள்ள மற்றும் வெளியேற்றப்பட்டது.
யாரிடம் நம்பிக்கை இருக்கோ அவங்க தொலஞ்சு போறதே இல்லை என் குட்டி தேவதையே
இல்லை நிச்சயமாக அனைவருக்கும், வேண்டும்.
- பார்க்லி.
- பாழாக்குகிறேன் பற்றி நீங்கள் பேசுகிறீர்கள்?
கூட முயற்சி.
அவர்கள் எனக்கு ஒரு பெயர் கொடுக்க.
அவர்கள் மிஸ் ஆட்ரி கிடைக்கும் how'd அந்த கவுன் இரவுஹாங்க்வில்லியம்ஸ் உள்ள வந்தது
இருப்பினும்,ஒவ்வொருமுறையும் நீ இந்த நினைக்கிறேன்... ... நீங்கள் பெறும் ஒரு மின் அதிர்ச்சி
ஏன் சில புணர்கிறேன் டீ இலைகள் படிக்க முடியாது?
- பார்த்துக்கொள்ளுங்கள்.
விற்பனையில் பெரிய ஆள், கில்லாடி.
இனி பயப்பட வேண்டாம்.
யார் கேட்டு?
நீங்கள் இயேசு ஒரு பைத்தியமா?
நான் உன் நண்பன்.
சரி, ஷெரிப்... சில நேரங்களில் உங்கள் பிரச்சினைகளை உன்னுடையது.
அவர்கள் என் மனதில் உள்ளே பார்த்து ..
வெப்பநிலை மைனஸ் 40 கைவிட இங்கு இரவு .
அவள் என் சகோதரி Saru தான்.
(இங்கேவரும்EMELIசாண்டிவிளையாடி )
நான் வேற ஏதாச்சும் பார்ப்பேன்.
என்னாகுதுன்னு பார்.
கூட்டத்தில் எத்தனை மைனர் அவர்களை ஆதரிப்பாங்க?
அவள் வருதமாக இருக்கிறாள்.
(கடிகாரங்கள் துடிப்பதாக)
புத்தாண்டு, சோர்போனில் .
கிரிப்டான் மைய சரிந்து வருகிறது.
கண்டுபிடிநிறுத்தஒருஇடத்தில்...
- யு ஆல் வாண்ட் கேட்க விரும்புகிறேன் என்ன?
அவர் ஒரு தூதர் சேவை ஒரு பழுப்பு பெட்டியில் இனிய நிறைவேற்றியது.
சயித் ஹரிரி இருப்பது தனது சொந்த இல்லத்தில் சிகிச்சை.
எங்கே நாம் பொது, நீங்கள் கண்டுபிடிக்க முடியும்?
வெற்றியாளர்.
நான் உண்மையாக நீங்கள் அனைத்து மன்னிப்பு மணிக்கு தான் சந்தேகிக்கிறேன்.
தரையில் கிடைக்கும் " -". நீங்கள் இனி புணர்கிறேன் இன்று இறந்து?
எங்களிடம் வேறு வழி இல்லை.
கைது செய்றதுக்கு உதவி செஞ்சா 100பவுண்ட்.
Worldwide7477
சாலி, நீங்கள் விழுங்க.
நான் உயிரோடு இருந்தேனா என்றே உங்களுக்கு தெரியாது.
உன்ன ஒரு வழி பண்ண அவ விரும்பலயா?
ஐந்து பவுண்ட் கட்டிகள்.
ரோஸி...
நீ சொல்கிறீர்கள் அது அவர்களுக்கு தெரியும் யார் யாரோ?
நீங்கள் உலகின் சிறந்த ரகசிய இடத்தில் உள்ளீர்.
சரி,இந்தமுடித்துவிடுவதற்குவா, .
நான் ஒன்று சொல்லட்டுமா?
- 90 சதவிகிதம் தானா?
ஏன்னா என்னுடைய நாட்கள்ள... குறும்புகார பசங்க தான் பஸ்ல கடைசி சீட்ல உக்காருவாங்க.
முகப்பு இனிப்பு வீட்டில்.
. ... ஒளிபரப்பு அமைப்பு
நீங்கள் என்ன போல?
குருட்டுMASTER:
அவர் உங்களை பயமுறுத்தினானா?
நான்செலவுகளுக்கானபற்றி ஆச்சரியப்பட்டேன்
- ஒரு நிமிசம்
உங்கள் வருகைக்கைக்காக காத்திருப்போம். நீங்கள் திரும்ப வரும்போது .
யாராவது ஒரு நீண்ட நேரம் இங்கே இருந்தது போல் இது இல்லை.
திட்டமிடப்பட்டுள்ளது கூட்டம் அன்று, நான் முயற்சித்தேன் -
பாபா ஆஜிஸ் நீங்க கூட்டத்துக்கு போகப் போறதில்லையா
பிளாக்?
நான் சுவர் உங்கள் மாமிசத்தில் முட்டை இடும் ஒருவகை பூச்சியின் முட்டை புழு என் ஆணி போகிறேன்.
இங்கே நீங்கள் இன்னும் ஒரு ஜோடி தான்.
ம், ஒரே கிளப் இரண்டுதடவை போகாதே.
விண்வெளியில் நீண்ட நேரம் மிதந்ததால் இப்படி உள்ளதோ?
அதாவது. நாம இப்ப பண்றது கேவலமாத்தான் இருக்கு.
பிளாக்.
ஆம், ஷைக்.
போஸ்ட் திருமணம், அபிமன்யு ஒரு வேலை எடுத்து உள்ளது ... ... துருக்கி பீரோ உள்ள.
* ஓ!
கருவூல செயலாளர் உடன்?
- நாம் எங்கே போகிறோம்?
என்னை என் புதிய நண்பர்கள், நாம் தான் அறிமுகமானார் வருகின்றன.
ஆப்பிள். ஆப்பிள்.
மொத்த-தனிமை கணினி செர்பெரஸ் ஒரு தன்னிறைவான என வடிவமைக்கப்பட்டது.
- ஒழுங்கற்ற வெளி-நேரம்.
ஒருவேளை நம்பிக்கை இழப்பு தவிர. (சிரிக்கிறார்)
ஆமாம், ஏதோ பயங்கரமான.
இறப்போரின் எண்ணிக்கையை முன்கணித்து சிடிசி... அடுத்த 6லிருந்து 8 மாதங்களுக்குள் 5 மில்லியன் முதல்... 150 மில்லியன் வரை இருக்கலாம் என்கிறது.
(சிரிக்கிறார்)பாம்!
ஹோலி ரிட்டில் இங்கு பிறந்தார்.
(இரண்டும்கிரண்ட்)
தனியார் கிளப்.
நான் என்று எதுவும் சொல்ல நினைத்தேன்...
"சந்தோசமான நேரம் என்பது"
புவிஈர்ப்பு... பரிமாணத்தை நேரத்துடன் கடக்க முடியும் அல்லவா.
அவர்கள் எந்த நம்பிக்கையில் செல்கின்றனர்?
நான் அங்கு என்ன நடந்தது என்று தெரியும் வேண்டும்.
ஜிம், நான் வருந்துகிறேன் ஆனால் நாங்கள் நீங்கள் செல்லலாம் வேண்டும் அமையும்.
இங்கே . ஜென்னி .
- அவன்.
நான் பிறகு பேசுகிறேன், சரியா?
O my country, marvel of the East,
நான் கையில் காதல், எனக்கு ஒரு அழைப்பு கொடுங்கள்.
- நான் பழைய பாஸ்போர்ட் வேண்டும் ...
என்று உறுதியாக நான் கொடுத்த ஒரு அழகான வடு உள்ளது.
ஏய், இந்தவொரு இறங்கி!
சரி , எல்லோரும் .. .. நாம் விட்டு வருகிறோம்.
♪நான்அவளைஏஞ்சல்ஐஸ்காண்க
சரி, அது மேற்கா கிழக்கா?
அவங்க பலவீனமா இருக்கும்போது அவங்களை அழிப்போம்.
- 38.
நீங்கள் என்னை புண் உள்ளதா?
ஒரு பெட்டி பெரிய அளவில்.
நாம் தியோ கூறினார்.
சரி, ஜூடித், நான் பேச விரும்புகிறேன் யார் .
நீங்கள் இயக்கி நீங்களே வீட்டில், பீட்ரைஸ் அனைத்து சரியா?
அந்த ரூத், ஒரு உத்தரவு.
நீங்கள், புதிய அல்லவா?
(MANPAமீதுஅறிவித்த)
- தொலைந்து போ!
CAMPFIRE இன்றிரவு, சரி இல்லையா?
ஜிம்... ஏய், நான் சொல்வதை கேள்...
இனி உங்கள் பொறுப்பு , Doyle.
உங்களுக்கு எதுவும் தேவை என்றால், எனக்கு உரக்க கத்து கொடுக்க.
வரை தள்ளு.
அவன் எங்கே தெரியுமா?
நாம்மறக்கமாட்டேன்
(நேட் GROANS) (CHUCKLES)
வாயில பேசுங்க, சும்மா என் மூளைக்கு வேலை குடுக்காதீங்க.
ஜாக்: ..
பகுதி துடைக்க.
இதன் விளைவாக , எங்கள் கிரகத்தின் மைய ஸ்திரமற்ற மாறியது .
ஈரப்பதம், நான் சொல்ல, 62% ஆகும்.
நாம் இன்னும் வாய்ப்பு போது, இப்போது, செல்ல வேண்டும்.
அது எவ்வாறு உள்ளது.
இந்த குப்பை சாப்பிட எப்படி?
அவனை நான் வெறுக்கிறேன்!
- ஜீசஸ், கரோல்.
அவனை நான் வெறுக்கிறேன்.
எனக்கு வேறு வழி இல்லை.
அட்மிரல் Hoenig, உங்கள் செர்பரசுவை குறியீடு.
மிஸ் சாரா, நீங்கள் cursin 'இருக்க வேண்டும் என்று .
நீங்கள் சரியான?
வா! - நீங்கள் பற்றி என்ன பேசுகிறாய்?
- இல்ல, இரவு வெளியே போகனும்.
என்ன என்று அர்த்தம் .
நான் நன்றாக போய்.
டச்.
பேப், நான் கொஞ்சம் அனைத்து என்று, வேலை மெய்மறந்து கிடைத்தது.
மன்னிக்கவும், வேற வழி?
தன் பாதையை அடைய ஒவ்வொருவரும் தன்னோட விலைமதிப்பிலாத திறமைய உபயோகிக்கிறார்கள்.
- 55-ஆக குறைக்கவா?
நான் கண்டுபிடிக்க ஒவ்வொரு பேன் தலைமை ஒரு புல்லட் கிடைக்கும்.
அதாவது , எவ்வளவு முடியுமோ...
போவேன் என் சின்ன தேவதையே போவேன்
கிராக் ஆகிறது ... துப்பாக்கி.
நான் இனி தூக்கம் இல்லை.
திருட்டுப்பயலே!
வேறு எதையும் குடிக்க வேண்டாம்.
ஆனால் மனிதர்கள்...
நான் இந்த உள்ளே வரும் ஒரு பெரிய ஒரு என்று
(கிறீச் என்று ஒலிக்கும் டயர்கள்) (BLARING கொம்புகள்)
ஆழமாக மூச்சுவிடு.
பிட்ஸ்பாட்ரிக்கும் அதை செய்றான்.
சரி பென்.
இல்லை, நான் அவர்களை கூறினேன்.
முன்கூட்டியே கடன் காரணமாக வெளியேற்றும் என்ற அறிவிப்பு.
சரி, நான்...
- அது உனக்கு கற்பிக்கும்.
நாம் வழக்கறிஞர்கள் இல்லை.
ஏய், தெரேசா எங்கே?
நாம் இங்கே அதை செய்ய வேண்டும்?
கிரீம் கிடச்ச பூனைபோல இருக்க.
திரு மற்றும் திருமதி அபிமன்யு சாஸ்திரி.
இறுக்கமான பொறுத்திருங்கள்.
- இதோ Miller கிரகம்.
நான்மாற்றநினைக்கிறேன்,நான்இப்போதுஒரு நல்ல பெண்ணாக இருக்க வேண்டும் போல்
அல்லது பவுலா மற்றும் பேட்டி மற்றும் அவர்களது நண்பர்கள் கொண்டு வர முடியும்.
நான் அதை பற்றி முன்னரே நினைத்தேன்.
உங்கள் கழுதை என்ன திரும்ப செய்கிறார்?
[கார் கொம்பு honks]
பணம் கொடுக்கனுமா, ரோன்னி?
அது கிடைக்கும்?
அவள் லண்டனில் வேலை செய்வது உறுதி.
புலி இரண்டு கடின போவதை.
எந்த மாதிரியான கார் உனக்கு கிடைக்கும் நிறுவனத்திலிருந்து.
என்னை "செக்சியஸ்ட்" ன்னு சொல்றதுக்கு முன்னாடி.
நான் உன்ன பாத்துட்டேன்னு நெனைக்கறேன், செக்சி எல்ப்.
-டிக்கி டிப்சிட்... நீ என்ன பள்ளில கூப்பிடுவ.
ஏன் நேட் போல் ஏதாவது பற்றி பொய் கூற வேண்டும்?
நாம் பெரிய ஆள்.
BRAND: 12 உலகங்கள், 12 கலன்கள்... 12 தைரியமிக்க மனிதர்கள்...
- COOPER: சூழல்வதற்க்கு தயாரா?
யாராவது 'இது கண்டிருக்கிறது?
நான் அண்ணா, நீங்கள் ஒரு கடமைப்பட்டிருக்கிறேன்.
தொலைபேசியை எடுத்து.
சரி, எந்த கவலையும் இல்லை.
நான் பல கார்கள் அனுப்ப முடியாது.
ஒரு நிமிடம்.
மிக திறன் தக்கது.
இது உங்கள் அம்மா?
அவர்கள் எப்படியும் தான் லிஞ்ச் நீங்கள் இரண்டு ஒருவேளை விட்டோம்.
அன்றுஎன்னநடந்ததுஎன்பதைநினைவு.
நான் முழு வாளி விரும்பவில்லை.
- இது கடை உள்ளது.
ஜோக்லேஇன்ச்மித்.
"சூழலை இன்றும் உள்ளது."
ஜார்ஜ் அதை செய்தால், என்று அவர் உங்கள் நண்பர்கள் எடுத்து இருக்க வேண்டும், அங்கு தான்.
வின்சென்ட்!
வர்த்தக ரியல் எஸ்டேட் ஆதரவுடன் குறிப்புகள்.
அவர் பில்லி, என்ன பேசுகிறார்கள்?
நான் என் முன்னாள் பற்றி பேசி கொண்டிருந்தார்.
அவர்கள் வேண்டும்.
நான் பால் கண்டுபிடித்தோம் வேண்டும் என்பதை கண்டுபிடித்தேன்.
- ஏனென்றால் அது மிக அருகில் உள்ளது . - DOYLE:
ஒருவரிடன் அவர்கள் உண்மையான ஜனாதிபதி செய்ய?
மூன்று சிறந்த இரண்டு.
நம்மை அவை தாக்கின!
நான் சம்பேக்னி மது குடிக்கிறவன் இல்ல, அதனால என்னோடத நானே ஓதுகுறேன்.
நம்மால் அங்கு தரையிறங்க முடியாது ...
நேரம் மணல் கால் தடங்கள் பற்றி எனக்கு சொன்னார்கள்.
நாங்கள் குழுவினர் இருந்தன முன் இந்த கதை ஒன்பது மாதங்களுக்கு பற்றி கீழே சென்றது.
பையன் அவர் ஹங்கேரிய பிரிவில் அதிக ஆர்வம் கூறினார்.
உங்கள் தந்தை விடுதலை ..
- Banir.
ஏன்?
அடி வாங்குவ!
ப்யூகரெஸ்ட் ல் இருந்து எந்த வார்த்தை?
(Matilde Delphine முத்தம்)
மார்ட்டின் பத்திரிக்கைல வேலைசெய்றான்.
என்று நீ சொன்ன என்ன.
ஆமாம், நான் மிஸ் சாரா, அவர் என்னை பைத்தியம் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
சோம்பேறிகள் விடுதியின் மேல் கொள்ளை நேற்று .
உடையில் பற்றி யோசிக்க அவர் ஏற்கனவே மாரடைப்பு தான்.
நான் பசி- தோண்டி வைத்து தான் -
நீங்கள் கேப் கார்னிவல் உள்ளன மற்றும் நீங்கள் மிஷன் கட்டுப்பாடு தலைமை உள்ளன.
- OH கதை.
நீங்கள் இல்லை, இது இல்லை என்று சொல்ல முடியாது?
ஈர்ப்பு விசை மேலும் மேலும் அதிகரிக்கிறது .
இப்போது எனக்கு சியோல் மற்றும் வரி பியொங்யாங் கிடைக்கும்.
நீங்கள் ஒரு சுவாசினி அணிய வேண்டும் .. இந்த புள்ளி தாண்டி .. .
அவரது உச்சரிப்பு - அவள் அவனை தெரியும்.
கேள்! கேள்!
எதிர்மறை மிஷன், தொழில்நுட்பம்-49 இப்போது கிரிட் 37 வழியில் உள்ளது , 109 கப்பல்துறை உள்ளது.
நாம் நிறைய பேர் இல்லை.
நாம் இங்கே கீழே பெற முடியும்.
எல்லன், பில்லி, நீ போகலாம்.
உயிர்களை சேமிக்கிறது.
கட்டுப்பாட்டை ஏற்கிறேன் .
இருந்தும் அப்பணம் பல்கலை கழகம் சேரவில்லை.
நீங்கள் ஏற்கனவே ஒரு வேலை, மகன் கிடைத்தது போன்ற இருக்கிறது.
இவள் தான் இங்கேயே காத்திருக்க வேண்டும்.
நான் அவன் சூடான வகையான நினைக்கிறேன் .
.. பொது Zod , ஒரு சதி முயற்சி .
திரு தடை, நீங்கள் உள்ளன?
ஒடிந்து போ!
ஒரு புணர்கிறேன் குண்டு பற்றி எதுவும் என்று யார்?
எனக்கு வயதாகிவிட்டது, Murph.
Vika,நான்உள்ளேவரும் /நான்
இன்று அது மதிப்பு.
சேர்ந்து வரும் நன்றி.
ஐபால்?
சரி,காத்திருக்க.
சில தோழர்களே அனைத்து அதிர்ஷ்டம் உள்ளது.
- CASE: TARS உள்ளே வந்துவிட்டான்.
சசேட் சாளரம்...
சார், நான் முடித்தல் இந்த யோசனை பற்றி மிக கடுமையாக நினைப்பார்கள்.
நான்உங்கள்மணி நீங்கள் என்னுடைய பேய்கள் நடமாடுவதாக வழி முற்றுகையிடும் வேண்டாம் / நான்
- ஆனால் இரகசியமாக.
பின்வாங்காது.
நீங்கள் இதை பற்றி உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
ஜூடித், இப்போது, நாம் போகலாம்!
வீடியோ VICTOR:
அனைவரும் போங்கள்.
நீங்கள் ஒரு சராசரி சாதனை சிறிது, எனினும் கிடைத்தது போன்ற நீங்கள் இருக்கிறீர்கள்.
இறுதியாக நான் ஏன் அவரிடம் கேட்டேன்.
நீ நன்றாக இருக்கிறாயா?
அவர் என்னை திருமணம் செய்து கொள்ள விரும்புகிறார்.
என்ன ஒரு புயல்!
வா. இல்லை, இல்லை.
- இல்லை, நாம் விடவில்லை.
இல்லை உங்கள் பெயராக இதை வைக்கவில்லை , sir.
இப்போ பரவால.
நான் உன்னை பற்றி இன்னும் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
நீங்கள் உங்கள் அம்மா எப்படி தெரியும்.
எழுதுதல் வெட்டி.
நீங்கள் தலைமையில் தான் பற்றி யோசிக்க?
நான் இது போன்ற அறைகளில் வாழ்கின்றனர்.
MMM-MMM.
ஏய் ... நண்பா.
மக்கள் நீங்கள் பார்க்கும் பொழுது அது எனக்கு கெட்ட பிரதிபலிக்கிறது.
இரண்டு...
நான் அதை அங்கே விட்டு வெளியேற வேண்டும்.
ஏன் ஒரு சிறிய துளை தோண்டி இல்லையா?
நான், டாக்டர் மொத்த பேசியிருக்கிறேன் நாதன் கிராஸ், சிறப்பு பராமரிப்பு சாரி.
நீங்கள் குழந்தைகள் வெளியே என்ன செய்கிறாய்?
"நீங்கள் என் காதல் கண்ணீர் என் கண்களில் இருந்து பாயும் தொடங்குகிறது."
இல்லை, வேண்டிய அவசியமில்லை.
♪நான்'; RUN என்எல்லி♪உடன் எம்
இது முட்டாள்தனம் .
நாம் அனைவரும் ஒரு மிக மெல்லிய நூல் மூலம் தொங்கும் வருகிறோம்.
சேர்ந்த இல்லை என்றால் நீங்கள் வேவு.
எவரெஸ்ட்.
"அவர் எனக்கு பச்சை மேய்ச்சல் உள்ள கீழே பொய் maketh."
அவர் Greely எடுத்து யார் தோழர்களே என்னை வழிநடத்தி செல்ல போகிறார் என்று.
அது ஒப்பனை இல்லை.
இல்லை ஷிட் பேராசிரியர் ஃபக்விட்..
ஓ. அது ஒரு உண்மையான குழி உள்ளது.
.. அதன் போக்கில் இயக்க உள்ளது .
நான் ஒரு மிருகம் Saru இருக்கிறேன்!
அவர்கள் நெருங்கிய பெறுகின்றனர் .
(WHIMPERING)
சில, மாயத் தோற்றம்,
(உளறுகிறாய்) நான் கட்டுப்பாடு இல்லை.
நாங்கள் சும்மா.
இது பொருட்டே அல்ல.
நீங்கள் பார்க்க, இந்தர்.
இப்போது, நீங்கள் அவரிடம் சொல்லுங்கள் என் நிலை அவரது அவர் விரும்புகிறார் எந்த மட்டமான நேரம் என்று .
இந்த வாரத்துல இது மூன்றாவது வாரம்.
அது எங்கு எனக்கு தெரியும்.
.
இதுமிகவும்பயங்கரமாகஉள்ளது/நான்
திறந்த சாலை, துரத்துவதை அஸ்தமனம்.
அவர்கள் நினைவு, அவர்கள் சுற்றி நடக்கிறது என்பதை எல்லாம் தெரியும்.
முன்பு நாம் நட்சத்திரங்களை வானில் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டு... நட்சத்திரத்திற்க்கு சென்று நம் இடத்தை தேடுவோம்.
வின்சென்ட், யாரு இது?
- நீங்கள்?
- சொல்கிறேன் , Dad.
நீங்கள் இனி பேச்சு நான், நீ என்று கடிகாரத்தை இனிய இருக்கிறேன்...
மற்ற இரவு போது நாங்கள், புக்கரெஸ்ட் உள்ள பூங்காவில் இருந்தபோது
மீண்டும் அதை செய்.
ஆமாம், நான் நேராக தள்ளு
Tet எங்கள் நோக்கம் இருந்தது.
நீங்கள் இருக்கும் ... நீங்கள் போதுமான வெப்பம்?
அதனால் ஒரு கடைசி வாய்புக்காக கெஞ்சுகிறேன்.
அவர் வாழ வேண்டும்.
நான் உனக்கு சத்தியம் செய்கிறேன்.
நான் வருந்துகிறேன், நான் ஒரு பிட் பதற்றமாக இருக்கிறது.
நாம் வந்து சேர்ந்துவிட்டோம் .
வேர்த்துக் என்று இருந்தது எனக்கு சொல்லுங்கள்?
hatch(இரு பகுதிகளுக்கு இடையே உள்ள அறை) -க்கு திரும்பு !
சில வீடுகளுக்கு போகவேண்டியிருக்கு
நீங்க ரெண்டு பேரும் இருக்கிங்களா?
விளக்குகள்.
- இந்த தடுக்கப்பட்ட பகுதியில் உள்ளது.
நாங்கள் உங்களுக்கு அறிய விரும்பினேன் ..
இல்லை, நிச்சயமாக நீங்கள்.
நான் எங்காவது அந்த பள்ளிதான்,
என்று கேளுங்கள்?
.
- காசு இருக்கா?
டோனா அதிக பண பெற நான் உதவி பண்றேன். அவளோடதை அவள் நிலைக்கசெய்யப் போனால் என்றால்... எவனாவது அவளை பயன்படுத்திக்குவான் எனக்கில்ல...
எப்படி அவரது பெயர் தெரியுமா?
போகும்.
சரி, அவர்கள் உங்களை போன்ற கூலிப்படையினர் இருக்கிறார்கள்.
நான் விட்டு விரும்பவில்லை.
வாழ்க்கை உங்கள் வழி.
ஓ, அவர் புல் ரன் முதல் போரில் இருந்து
ஜென்டில்மென்.
ஜென்டில்மென்.
யாருடைய பிறகு இது?
நண்பர்களே, இந்த நடவடிக்கை.
கோல்டன் கேட் ப்ரிட்ஜில் நடந்த புகழ்பெற்ற சம்பவம்... காவலர்களுடன் ஆறு மணி நேரப் போராட்டம்... குரங்குகள் மீயிர் காட்டுக்குள் தொலைந்ததில் முடிந்தது.
சரி, இங்கே lookie!
நாங்கள் அவரை அம்மாவையும் என் குழந்தையையும் புதைத்த இடத்தின் அருகிலேயே...
நேர்மை மற்றும் கடின உழைப்பு வெற்றிக்கு சாவிகள்?
BEECH: . "மேலும் அச்சத்தில் பிரச்சனைகளுக்கும் முகம் விட எப்படி ஒரு மனிதன் சிறந்த இறக்கலாம்
அதாவது ..
நாங்கள் வாழ்க்கை நிறுத்தப்படலாம் என்று என்றால்.
அல்லது நான் சத்தியம் செய்கிறேன்...
(ஊசலாடி)
- நீங்கள் என்ன செய்ய கோன் 'என்று இருக்கிறதா?
அது மோசமாக உள்ளது?
நாம் உடைந்து, நாம் இல்லை?
நீங்கள் ஒரு போலீஸ்காரர் என அர்த்தம்.
- அவள் தவறு பையன் கிடைத்தது.
இதற்கிடையில், இங்கே சில இசைக்கருவிகள் காஃபின் என்றுநீங்கள்என்னகிடைக்கும்
- நீங்கள் நிறுத்த.
மேலும் நடவடிக்கை fucking இல்லை!
நீண்ட காலத்திற்கு முன்.
ஆனால்அதுஅனைத்துமிகவும்எளிதாக
ஆமி Vandervoort, ஃபாக்ஸ் நியூஸ்.
காக்ஸி 600 சதவீதம் வைச்சு விற்றான்.
ஓ, நான் ரோப்பிய பற்றி மறந்துட்டேன்.
Mmhm .
ஆமா, ஆன்றிவ் டேவிஸ்
இல்லை, எனக்கு ஒரு சில நிமிடங்கள் கொடுங்கள், காத்திருக்க.
அவள் "விசைகள்" என்றது.
யார் என்று?
- நான் உனக்கு உதவ விரும்புகிறேன்.
(நேட் GROANING)
அதை உணர போகிறேன் என்று எப்படி நான் பட்டா உங்கள் மொழி இந்த நேராக.
வா, அன்பே, என்ன ஆச்சர்யம்.
உங்கள் எதிர்கால முன் வெளியே பரவ நீங்கள் ஒரு பயணக்-கப்பல் பஃபே விரும்புகிறேன்,
- நாம் சிக்கன் ஷேக் அபகரிக்கப்பட்டது.
பாருங்க. அவங்க பிளாஸ்டிக்லிருந்து தயாரிச்சிருக்காங்க... அன்பிளாஸ்டிசைடு பாலிவினைல் குளோரைடு...
அங்கே ஒரு புணர்கிறேன் இருக்கை, எடுத்து.
அவ்வளவுதான்?
அவளை விடு!
சூரிய புயல் நிலத்தடி மக்கள் கட்டாயம்.
ஒரு விடுமுறை எடுத்து, ஒருவேளை நதியை சென்று, உங்கள் அம்மாவை பார்க்க.
சண்டையிட வேண்டாமா உனக்கு?
ஜூலியா, நிறைய 60 ஆண்டுகளில் மாறிவிட்டது உள்ளது.
முடிச்சுட்டியா?
இரண்டு ட்ரான்ஸ் இன்று சுட்டு.
நீங்கள் சரியென்று சொன்னால் ... அவர்கள் ஆமாம் என்று சொல்ல வேண்டும்.
- ஆமாம், அந்த வெள்ளைதான்.
சரி, தோற்றம், தான், அவரை அனைத்து வலது சில மந்தமாக வெட்டி?
நிச்சயமாக, நான் செய்கிறேன்.
போன வாரம் நான் முதல்ல வந்தேன்.
நீங்கள் அந்த ஸ்மார்ட் வாயில் இருந்து கிடைக்கும் எங்கே?
பொருள், நீங்கள் எனக்கு தெரியாது...
நீங்கள் விரும்பினால் ...
- செப்டிக் தொட்டி எப்போதும்.
- சியர்ஸ், பாடகளா.
அவளை பார்த்தாயா?
COOPER: 30 சதவிகித சூழற்சி .
எப்படி நீங்கள், சங்கர் உள்ளன?
மக்கள் இங்கு வாழ்ந்து போல் தெரிகிறது.
ரொம்ப கோவமா இருக்கா.
ஒரு காபி, ஒரு கம்பளிப்போர்வை வேண்டும்.
- ஒரு விலங்கு போல?
புணர்கிறேன் கனவு, யு ஆல் வாண்ட்.
இங்கு நான் பேச்சாளராக நீங்கள் வைத்து போகிறேன், சரியா?
பரவாயில்லை.
பிரார்த்தனைஒருவார்த்தை மூடப்பட்டுவிடும் நாம்
நான் செய்த அந்த மனிதனை கண்டுபிடிக்க செல்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
(பீட்டர்மெதுவாகபேசும்)
மக்கள் இங்கே கீழே வாழ?
சரி, நான் சொல்வதை கேள்?
என்ன பிடிக்கும்?
BRAND: நமக்காக அவர்கள் சந்திக்கும் ஒவ்வொரு பிரச்சனைகளும் மிக கடினமானது.
நீங்கள் ஒரு சுவாசினி அணிய வேண்டும் ..
விரிவுரை என்னை விட்டுவிடவில்லை , கூட மரணம் , நீங்கள் ?
- அதேபோல்.
இது பூஜைக்கு நேரமாச்சு.
அவர் அதை இருந்து என்ன கூறினார் கூட இல்லை ..
- எனக்கும் இது வேண்டும்.
(இசைநின்றதும்)
கன்டிப்பா இல்ல, இது கண்கட்டு விளையாட்டு.
என்னை நரகத்தில் கிடைக்கும்.
பாப்டிஸ்ட்.
என்னை நரகத்தில் பெறுக!
ஆமாம், ஏய் பெண்ணே.
நாங்கள் அமையும் இல்லை இங்கே மட்டுமே
எனக்கு ஏன்?
வா. நான் உங்கள் ஓட்டுநருடன் இருப்பேன்.
நான் இங்கே என் பையன் தான்.
போல்போல்உலகஇருக்கிறது.
சிறந்த ஒருவர் முகத்தில் என்று.
ரோன்னி ஃபாரல்லோட சகோதரிக்கு கூப்பிட்டேன்னு நினைக்கிறேன்.
- தாமஸ், வா!
அவர்கள் ஒருவருக்கொருவர் மன்னிக்க ஏனெனில் மக்கள் ஒன்றாக இருக்க.
நான்எப்போதும்இந்தபயணம்நினைவில்
-இலவச கையில்.
- நான் ஏதாவது செய்ய முயற்சி செய்கிறேன்.
ஆம் நூற்றாண்டுகளில் கிரிப்டான் முதல் இயற்கை பிறப்பு .
ம்ம், என் பெயர் பெல்லி உள்ளது
இப்போது நாம் விட்டு என்ன அழைத்து, நாங்கள் திட்டம் ஒட்டிக்கொள்கின்றன மற்றும் நீங்கள் பாதுகாப்பான புகலிடமாக குழந்தைகள் கிடைக்கும்.
[ரிவிட் 'களை தபால் குறியீடு]
நாம் இளைஞர்கள் குறிப்பாக போது.
அவர் போன்ற தோற்றம் என்ன ...
நான் எப்போதும் அது வேண்டும் என்று சொன்னேன்!
பிறகு நான் ஒரு பாதுகாப்பான வரியில் வட கொரியாவின் பிரீமியர் பேச வேண்டும்.
இந்த விஷயம் ஒரு சட்ட பனிப்பந்து உள்ளது.
நீங்கள் உங்கள் திட்டத்தின் தெளிவுபடுத்தியது?
ஓ, நல்ல விசயம்.
நீங்கள் விரும்பினால், நான் உனக்கு LAWN கத்தரி முடியும்.
ம்ம்
அவர் அதே உள்ளது.
/ நான் எனினும்,இறுதியில் கீழே தீவிரமாக வெளியே கைவிடப்பட்டது மற்றும்திடீரென்றுவிட்டு முதலீட்டாளர்கள் அதிகம்...
பின் என்ன நடக்கும்?
சாம், சொல்லிடு அது விளையாட்டுக்குன்னு.
அனைவரும் ஒருநாள் இறந்து உள்ளது.
இந்த மாலை எங்களுக்கு ஒரு இட ஒதுக்கீடு இருக்கிறதா?
நரகத்தில் நகரம் புரிந்து கொள்வீர்கள் வேறு வழி எதுவும் இல்லை.
ஓ, என்று ஆச்சரியமாக?
- நான் Fucking ஓட்டுனர்.
, இல்லை, இல்லை, இல்லை, இல்லை, அது சரியல்ல, சரியல்ல.
ஏய், என்ன நடக்கிறது?
நீங்கள் தேடும் எண் பெற வேண்டும்.
நீங்கள், Mon cheri கவலைப்படாதே?
அனைத்து பறவைகள், சாத்தியமான மேம்பட்ட ஆயுதங்கள் தேடினார் இருக்கும்.
நல்லது, அது பணக்காரர்களுக்கு ஒரு டேட்டிங் சேவை ஆகும்.
ஆமாம், நான் உங்களுக்கு தெரியுமா எல்லாம் கற்று.
MAN: ஆம்! இதுவே வெண்டைக்காயின் கடைசி அறுவடை என கூறுகின்றனர்.
நீங்கள், மற்ற இரண்டுக்கும் ALIBIS இல்லையா?
கொட்டகையின் கதவை திறந்த.
எலிசபெத்:
ஏன் இசை பிடிக்காது?
இப்போது, நீங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும் என்பதை தெரிந்து.
இதுவாழ்க்கைமூச்சுஇருந்தது
(கிழவி கத்துகிறாள்) ( GROANS)
உரைகள் மேக்?
என்ன?
... எதுவும் இன்றிரவு தவறு.
- Minho, தயார்?
ஆமாம், நான் குற்றச்சாட்டுகளை ஏற்றுக்கொள்வேன்.
இங்கே வந்து.
ஆண்நிருபர்: (டிவி) வன்முறைபாக்கிஸ்தான்முழுவதும்தொடர்கிறது = பாகிஸ்தானின் தலைநகர் =
- பிரென்டன்,நான் எடுக்கிறேன்.
போ, போ!
நான் உங்கள் மீது நடக்க வேண்டும் .
- அவள் ஒரு வித வேடிக்கையாக இருந்தாள்,
அதன் Morse தகவல் dot-dot-dash-dot.
- இதுவரை மிகவும் நல்ல.
நாம் இன்னும் 12 நிமிடங்களில் Endurance-ஐ அடைவோம்.
நான் 60 பெரும் செலுத்த வேண்டும்?
நீங்கள் மற்றும் உங்கள் நண்பர்கள் அனைத்து மற்றவர்கள் சேர அழிக்கப்பட்டன.
நாங்கள் எந்த தவறும் செய்யவில்லை
வேடிக்கை.
- நீங்கள் ஒரு சிறிய பிச் ஏனெனில்.
'நீங்கள் writin என்ன?
சரி, எலி.
- இந்த நாட்டின் இருண்ட மணி ஒன்றாக.
நான் என்ன என்று Brice செய்ய வேண்டும்?
என்னைய இறக்கி விடுங்க.
(DOM கைதட்ட)
..பார்வையாளர்கள்செய்ய .. அச்சுறுத்தலை பிரதிநிதித்துவம்
காவேரி, நீங்கள் பற்றி சஞ்சய் கூறினார் ... ... என்னை நிராகரித்தது என்று சிறுவர்கள் எண்ணிக்கை.
நாம் இந்த பொருட்கள் அனைத்தையும் பின்னால் விட்டு நினைத்தேன்.
நான் மூன்று மாதங்களுக்கு முன்பு கடிதங்கள் வர ஆரம்பித்தன!
- Tarnations.
இது என் தந்தை fucking உள்ளது!
மற்றொரு கும்பல் இந்த இடத்தை கண்டுபிடிக்க போது என்ன நடக்கும்?
- TARS: எதற்க்காக, Cooper?
- நான் நியூக்கேசல் பொலிஸ் இருக்கிறேன்.
Murphyயின் விதி ஏதாவது தவறாக நடக்கப் போவதை கூறவில்லை.
நம்மைப் பின்தொடர்வதற்காக உயிரோடு வைத்திருக்கலாம்.
எல்லோரையும் ♪ போன்ற ♪அவர்கள்பரிசுஎடுத்தார்கள்
அதாவது, யாரோ என்று தேடி அமையும்.
உங்கள் மகன் தனது சொந்த தந்தையை கொலை.
நண்பா, இப்ப சூழ்நிலை கொஞ்சம் கடினமா இருக்குனு தெரியும்.சரியாயிடும்.
நுழைவுக்குசெல்லவும்
ஏன்?
மற்றவர்களை விட நாங்க எதுல வித்தியாசமானவங்கனு தெரியுமா?
வர்த்தக? .
அதை பிடித்து , அதை வைத்து .
நல்ல இயக்கி.
இது சாத்தியம் தான் .. .. நாம் மீண்டும் ஒருவருக்கொருவர் பார்க்க வேண்டும் .
நீங்கள் WCKD இருந்து என்ன ஞாபகம் இருக்கிறது;
, உங்கள் fucking மண்டியிட்டு நம்பிக்கை கிடைக்கும்.
உங்கள் உலகை பற்றி சொல்லுங்கள்.
மூன்று நாட்கள்.
சோக வாழ்க்கை.
தேர்வு.
எனவே ஒரு குடிகாரன் என்ன மாதிரியான நான்?
என்றால் என் அப்பா என்னை பார்க்க முடிந்தது...
அது அனைத்து சொல்கிறது.
என்னசெய்யபோகிறாய் நீங்கள் உலக சேமிப்பு இல்லை போது ?
நானும் அது வேண்டும்.
இன்றிரவு அவ்வளவு சிறப்பா இருக்கவில்லைனு நம்புறேன்... இது சமூக பொறுப்பிற்கு சரியான பாடமா இருந்தது.
நீங்கள் என்று ட்ரோன் முன் விலகினார் அவளை காப்பாற்றிய போது,
யுஆல்வாண்ட்motherfucking இன்றே இறக்க வேண்டும்
- நான் பார்த்து கொள்கிறேன்!
உங்கள் இழப்பிற்க்கு வருந்துகிறேன்.
- இது தான் நீங்கள் நான் இல்லை
நான்பள்ளிசெல்லவேண்டும்என்று,ஆனால் ... நாம்எப்போதும்இந்தபயணம்ஞாபகம்
"என் இருதயம் ... காதலியை பற்றி கேட்க வேண்டாம் ... ."
வித்துட்டு அப்புறம் மசூதியில வந்து என்ன பாரு.
- அவர்கள் அவரை என்ன செய்தார்?
ஆன்ட்ரியு.
நாயகன், எனக்கு அந்த பெயரை அழைக்க வேண்டாம்.
இங்கே வா, நீ.
அவர் சரியா?
WOMAN: Murph கலைப்பாக உணர்கிறாள்.
- Dr. Mann-ஐ விசாரித்ததாக கூறு .
- பிரச்சினை இல்லை.
என்று நீங்கள் ஒடிஸி கீழே கொண்டு எப்படி
நான் யூகிக்கிறேன்.
என்னை போன்ற ஒரு குற்றவியல் உங்கள் சிறந்த தேர்வாக ... அல்லது உங்கள் அப்பாவின் இருக்க முடியாது
நான் கண்டிப்பாக திரும்ப வருவேன்.
இதை அனைத்தையும் நானாக செய்ததாக நினைக்கின்றனர்.
சரி, நான் ஒரு டிரக் ஒரு மனிதன் பார்த்தேன்.
ஜீயஸ் செயற்கைக்கோள்கள் நிலையில் 4 மற்றும் 7.
அவர் இந்த செய்ய கதை கிடைத்தது அல்ல!
பார் .. உதவ .. நான் இங்கே இருக்கிறேன் ..
இந்த 10 நாட்கள் கழித்து தான்.
ஆச்சரியமாக இல்லாமல் என் வீட்டை விட்டு முடியும் சில கோழை எனக்கு பின்னால் கோள் மற்றும் செல்கிறேன் என்று என்றால்...
யுஆல்வாண்ட்இந்தஅழகானகாலை செய்து எப்படி
எனக்கு பாதுகாப்பு அழைக்க வேண்டும் செய்ய வேண்டாம்.
நான் போகப்போகிறேன்.
மோசம்,
இது ஒரு விதமான பழைய பாலியல் தொந்தரவு.
மூன்று ஆண்டுகளுக்கு, என் யூகம்.
விழுங்க!
நான் அவனை கண்டுபிடிப்பேன் .
அவற்றை எடுக்க உதவும்!
நீங்கள் போய்விட்டன -
நான் அவனை கண்டுபிடிப்பேன் !
என்ன நான் நாங்கள் தெரியாது சொல்கிறேன்
நமது நம்பிக்கைகள் , எங்கள் கருத்துக்களை ..
இருக்கலாம்.
(மூச்சு ES பெரிதும்)
யு ஆல் வாண்ட் கிட்டத்தட்ட என்னை வாட்டியது.
திரும்பி செல்ல வேண்டும்.
(ஏஞ்சல்பட்டைவாசித்தல்)
அவன் ஆசைய நிறைவேத்தி வச்சேன்.
அவன் உன்னை சிறுவர்கள் போல், தனது வேலையை செய்கிறார்.
அவர்கள்எவ்வளவு,இல்லைஆனால்அவர்கள் ஒருவருக்கொருவர் இருந்தது
"என் அமைதியின்மை சில சாந்தி அடையும்"
அவள்...
நாம் பிறகு ஏதாவது செய்ய முடியும்.
ஹார்லி, அதை தடுக்க.
அந்த பிறக்காத சிசு இந்த அற்புதங்கள் ஏதும் அறியாது இவைகள் ஒன்றைக்கூட நம்பாது.
உங்கள் காலில் நகர்த்து.
நீங்கள் கூட, அவா மூச்சு முடியுமா?
நீங்கள் இசைக்குழு வெளியே உள்ளன.
அவர்கள், துளி டர்ன் ஒரு கண்காணிக்க, அழைத்து அப்களை.
டைட்டன்நகர்த்தல்முன்ஒரு தற்காலிகவிண்வெளிநிலையம் ,
பொருள் சுற்றியுள்ள ஐஸ் .. .. அது கிட்டத்தட்ட இருபது ஆயிரம் ஆண்டுகள் பழமையான .
அவர்கள் உங்களுக்கு கிடைத்துவிட்டது, ஏனெனில் நான் கொலை செய்யவில்லை.
நெகோசியஸ்.
-பத்திதான்இம்.
இலக்குகள் அழகாக.
பூமியின் வளிமண்டலத்தில் மாற்றும் .. மற்றும் நிலப்பகுதி .
உங்கள் வாய், பிரெண்டா வாயை மூடு.
நான்இங்கேபிடிக்காது.
- MAN: A.D.F(துல்லியத்தன்மை ,திறன் ). சோதிக்கபடுகிறது .
"என் அனைத்து பாதைகள் தங்கள் இலக்கை கண்டுபிடிக்க."
கற்பனைஎன்ன நான் கையாள்வதில் நான் இந்தவொரு
மன்னிக்கவும், என்ன இது?
மகள், உங்கள் கணவர் சமையல்?
(ஆண்கள்கத்தி)
தேடுங்கள் கட்டணம் 3% ஆகும்.
8 என்னை எடு.
மா. Am?
(மக்கள் கத்தி)
இது என் ராஜினாமா அறிக்கை.
நான் என் overzealous அண்ணா பற்றி மிகவும் வருந்துகிறேன்.
- நான் உங்கள் மகன், பீட்டர் அல்ல.
எதுவும் இரகசியமாக உள்ளது.
திரு தந்ததற்காக, ஐயா.
- எச்செலோன் நான்கு.
A14 மேற்கு, A1 NORTH.
- நீ விளையாடுற என்ன.
நீங்கள் யாராவது உங்கள் வாழ்நாள் முழுவதும் இருந்து இயங்கும் வைத்திருக்க முடியாது.
சரி, நான் சரியாக இல்லை என்று அர்த்தம்.
ஞாபகம்?
Cranberries.
நீ தடுத்து நிறுத்த முடியாது ஒரு மில்லியன் ஆச்சரியமாக? கேட்கப்படும் கேள்விகள்
நான் நேர்மையான இருக்க வேண்டும்.
இது சிறப்பு எதுவும் இல்லை.
- என்னை அப்படி கூப்பிடாதே.
நான் உங்களுக்கு ஒரு முட்டாள் போல இருக்கிறேன்?
அவர்கள் வெள்ளை மாளிகை சென்றுள்ளீர்கள்.
பாருங்கள்!
நீ.
அனைத்து அந்த குழந்தைகள் நாம் அங்கு திரும்ப பின்னால் விட்டு ...
நான்இனிஉங்களுக்குஅடுத்தஆண்டுமீண்டும் வந்து
இப்ப நம்மகிட்ட 90 வினாடிகள் இருக்கு
? உங்கள் கருத்துக்களை நன்றி, கஸ்.
தயவு செய்து ஜிம், என்னை மனிதன் கேட்க.
நீங்கள் ?
இனி பேச ஒன்னும் இல்ல?
முதலாளி இருக்காரா?
உனக்கு யார் யார் எனக்கு அறிவிப்பார்.
அவரை தொந்திரவு செய்யாதீர்கள்
- நாம் போகலாம், வாருங்கள்!
மைக்?
நீங்கள் THING Fucking வா.
நான்யுஆல்வாண்ட்நான் பார்த்தேன்கணத்தில் இருந்து சிறப்பு என்று தெரியும்
இது பால் உள்ளது.
மைக்.
இல்லை, அது சாம்.
உன்ன கர்ப்பமாக்குனதுக்காகனு நினச்சேன்.
நீங்கள் ஒரு நல்ல ஒரு இருக்கிறது.
அது புவி ஈர்ப்பு.
- ரே!
அவளுக்கு தைராய்டு பிரச்சனை இருக்கு, அது அவ எடைய பாதிக்குது.
நீங்கள், கடுமையான ஆள் செய்து?
சரி, நீ அழகாக இருக்கிறாய்.
- ரே?
பின் ஏன் இங்கே?
நான்ஒப்புக்கொள்ளவேண்டும்
நீங்கள் செய்தீர்கள்?
நீங்கள் என்ன செய்ய முடியும் ஏதாவது இருக்க கிடைத்தது.
- இது ஒரு மகிழ்ச்சி இருந்து வருகிறது.
- நான் வரமுடியாது.
.. வான்வெளியில் .
கேள் நண்பா, நான் கொஞ்சம் வலையாக இருக்கிறேன்...
கூட்டு பந்து அரிப்பு.
மனிதன், என்னை நரக செய்யவும்.
யாரும் ரீப்பர் இருந்து மறைக்க முடியாது.
சீக்கிரம்!
சார்லஸ்டன், மேற்கு வர்ஜீனியா.
இது ஒரு திறமை மற்றும் நான் அதை நன்றாக இருக்கிறேன்.
நான் இது பற்றி எழுதிய, அமெரிக்க வாழ்வு.
முற்றங்களைதெளிவாக.
வேலை போகலாம்.
அவனது மேற்படிப்பு(college studies)?
- அது மதிப்பு இருந்தது?
நான் சில சாமான்கள எடுக்க வந்தேன்... அப்போ தான் இவங்க என்னை கேள்வி கேட்டு கலைக்கறாங்க... -என்னோட புது பிசினஸ் பத்தி.
கதை, ராய்.
இந்த முதல் முறை அல்ல ..
அவர் தலையில் அடிக்க வேண்டும்.
- ஒவ்வொரு நாளும்.
மனிதர்கள்?
"வெளியே ஒளியில் நிறைந்த உலகம் ஒன்று உள்ளது" "பெரிய மலைத்தொடர்களுடன்.. பரந்த கடல்கள்
"கனவுகள் கேரவன்."
மனிதர்கள்!
... ஜாக் "குட் மார்னிங், மிஷன் இந்த கமாண்டர் ஜாக் ஹார்பர் உள்ளது
யாரோ pissed போகிறாள் போன்ற எனக்கு ஒலிகள்.
நீ அதை வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் ஒரு நாள் உங்களை.
- ஆமாம், ஆனால் அவர் எதுவும் சொல்ல போவதில்லை உள்ளது. - எப்படி தெரியும்?
(பிரெஞ்சு பா பாடல் வாசித்தல்)
(கூட்டத்தில் கத்தி)
ஐ.ஐ.எம்.
இது ஆர்எஸ்எஸ் மீது வருகிறான் .
- தவறா?
தற்போதைய மற்றும் கணக்கில் அனைத்து ஜோஸ்.
மறுபடியும் புவிஈர்ப்பை உணர எப்படி உள்ளது ?
Yeah, SINFIN என்னுடைய துணையை அவரது பணியாளர்கள் என்று அழைப்பு விடுத்துள்ளது.
TARS: நீ அதை அவளுக்கு அனுப்பினாலும் , அதன் முக்கியத்துவத்தை உணர்வதற்க்கு பல ஆண்டுகள் ஆகும்.
நீ என்ன செய்தாய்?
இது என் வாழ்வின் சிறந்த தருணம் ஆகும்.
சார்லோட் இந்த படிக்கிறாய்?
நாள் அவர் கொல்லப்பட்டார் என்று இருந்ததா?
நான் பில்லி,
உங்களால் முடியாது .
நாங்கள் முழு உள்ளன.
கூட்டுறவு பைலட் விக்டோரியா ஓல்சன் விரைவில் இங்கு இருக்க வேண்டும்.
உங்கள்காதுகள்திறந்தகாட்
ஓ. அந்த குளிர் உள்ளது.
பத்திதான் ம்ம்.
நான் இரண்டு பேரும் இழந்தது.
நான்இந்தமக்கள்தெரியாது.
நீங்கள் ஒரு திருமணம், ஆனால் ஒரு வாக்குறுதி உடைக்க முடியாது.
இந்த உலகத்தில் சேர்ந்து பெற ஒரு பையனை,
உங்கள் மனைவி திரும்ப பெறுக மற்றும் நன்றி, நீங்கள் குத்திவிட்டது இருக்கும்.
"நீங்கள் என் ஏங்கி என்னை கொன்று விட்டது."
எங்களுக்கு இரண்டு.
ஆர்பிஜி!
... அவர்கள் பூக்கள்.
அதை நீங்கள் அறிவீர் தானே.
இது எப்படி, இல்லையா?
Fucking பிச். அல்லாமலும்!
இல்லை, நான் இழந்தது இல்லை.
என்ன, நிலவொளி குடிக்க?
பனி அடுக்கு நரகத்தில் வகிக்கிறது எதிரொலி soundings இல் .
நாம் கோழி உள்ளது.
ஹை ஸ்பீட் செண்ட்ரி.
சில இலக்கற்ற சாதாரண ஆகும்.
அவர் வழியில் உள்ளது.
என்னுடைய குழந்தைகளையுமா?
யு ஆல் வாண்ட் இன்று டூயிங்?
நான் அங்கு இருக்கும் உங்களுக்கு அடுத்த நின்று.
நான் ஒருவேளை உங்கள் motherfuckin 'முகத்தில் நீங்கள் சுட வேண்டும்.
பிளின்ட் மற்றும்பாம்புஐஸ்
ஹரி, இந்த துப்பாக்கி வைத்து ஒதுக்கி குச்சிகள். '
- நல்ல வேலை.
கீ, அதுவும் மோசமாக உள்ளது.
- அவள் போகட்டும்!
- நாம்
Lordy,Lordy,Lordy,Lordy
(EXCLAIMS)தொடாதே.
நம்பிக்கை, நாங்கள் எதையும் நீங்கள் நடக்க போவதில்லை என்று.
அவசரம்.
அனைத்துவலியைவரை
நீங்கள் வேறு என்ன வேண்டும்?
அவசரம்!
நான் உங்கள் கென்ய விசா துரிதப்படுத்த முடிந்தது.
ஓடுனேன். ஓடுனேன்.
வெளியே போ.
தளபதி,நான்வழக்குஉள்ளது.
- Just a sec.
நான் இந்த fundraisers போகிறது.
ஆனால் நான் என்ன சொல்ல.
தி கார்டியன், இந்த பேட்ஜர் 01 ஆகிறது .
முழு LS தேடல்?
". கேமரூன் Brogden சட்டம் அலுவலகங்கள் "
நீங்கள் இங்கே வரட்டும்.
இது போன்ற ஒரு பகுதியில் ஒரு அப்பாவி மனிதன் பணம் நிறைய.
நான் என்று கதவை மற்ற பக்கத்தில் என்ன கண்டுபிடிக்க போகிறேன்.
குறைந்த பட்சம் என் மருதாணி வெளியே மாறுவது வரை ...
ட்ரான்ஸ் தனது முழு குழுவினர் கொல்லப்பட்டனர்.
" நான் வந்துட்டேனே தப்ப முடியாத முடிவில் ..
என்று இதுவரை யாருக்கும், விட உள்ளது.
அது ஆசிர்வாதம் மற்றும் அதை சுத்திகரிக்க.
எனக்கு உன் மோசமான ஜன்னல் வேண்டாம்.
அது பதில்.
Brice படுக்கையில் உள்ளது.
கண்டிப்பா செய்திருப்பேன் நான் அவளோட இல்லைனா.
என்னது இது.
முழுமையான போராயிடும்.
(ஆண்கள்ஜெர்மன்மொழிபேசும்)
நீங்கள் எடுக்க விரும்புகிறேன் பொருட்களை வைக்க இங்கே ஆய்வு சார் மேசை மீது.
என்னுடைய இயந்திரம் புதுப்பிக்கப்படும்னு நெனச்சேன்.
உன்னால் முடியாது புகழ் கொண்டு கட்டி தழுவு
இது ஒரு திருட்டு தான்!
ஒரு நிமிஷம் இங்கு வா. ன் கீழே உட்காரலாம்.
தான் இந்த ஜென்டில்மேன் நீங்கள் கொடுக்க போகிறாய்
கவனமா இருக்கவேண்டிய அளவு காயப்படுத்தல, டோனி.
இருக்கின்றனwasn'taலோட்டாவேடிக்கைநேரம்
பீட்ரைஸ், தவறு என்ன சொல்ல.
ஒரு இரண்டு!
- அவர் பெயர் என்ன?
பெரும்பாலும் சில சிறிய இடையூறுகளை மேல் வளிமண்டலத்தில் உணர்ந்திருப்போம்.
என்னை கையாள விடு, சரியா?
எல் Presidenteஒருரோல் உள்ளது/நான்
ஃபன்னி, மிகவும் பழைய ஒரு மாதிரி இருக்கும்.
[கதவு creaks திறந்த]
- இந்த நாள் இனிமையாக வாழ்த்துக்கள்.
வெளில போகும்போது கதவ மூடிட்டு போ.
நீங்கள் காணாமல் என்ன தெரியாது.
ஆனால் நாம் குறைந்த பட்சம் முயற்சி வேண்டும்.
எனக்கு தெரியும்.
நான் மனிதன், அவர் எங்கும் பெற முடியாது, நீங்கள் கூறினார்.
நீங்கள் அவரை கூச்சலைக் கேட்டு.
Cooper நாங்கள் வந்து கொண்டுள்ளோம்!
எல் ஒரு அழைப்பு செய்ய வேண்டும்.
நீ அவனுடைய முகத்தை, அம்மா அந்த CUNTISH பாருங்கள் SEE?
கேப்டன்டியூக்ஹாஸர்இப்போது ஜோ திட்டமிட்ட செயல்பாடுகள் செல்கிறது
மாட்டிட்டுதான் இருக்கேன்.
அது எல்லாம் அதோட நேரம் வர்றதுக்கு காத்திருக்கு.
அது சரியான அங்கு.
நீங்கள் என்ன
நீங்கள் என்ன கூற வருகிறீர்?
நீங்கள் தான் என்னுடைய அந்த ஆவியா. TARS:
ஏனென்றால் இப்போது அது என் தவறா?
- மன்னிக்கனும்? - வாடிக்கையாளர் விருது?
நான் இரண்டு வேண்டும்...
- அப்படி இருக்காத, விடோ மேகர்!
இங்கே வந்து இந்த கார்னெல் செய்யவும்.
என்னை சாக விடு!
.. 17,000 பவுண்டுகள் , நாம் ஒரு C17 இருந்து அதை கைவிட முடியாது .
இது உள்ளது.
- அஞ்சு நிமிஷம்.
ஸ்டாக்டன் மற்றவர்களுடன் சேர்ந்து.
(DRILL WHIRRING)
நான் எதையும் பார்க்க, நான் நீங்கள் அது குறித்து உறுதியாக இருக்க வேண்டும்.
நீங்கள் வெளிறிய தோற்றம்.
நான் அதை நான் நினைக்கவில்லை என்று.
என் பெயர் தான் சைலஸ்.
பொறுப்பாக பையன் Morel பெயரிடப்பட்டது.
நீங்கள் அவர் ஒவ்வொரு இரவும் இந்த பட்டியில் செல்கிறது என்று?
- ஹலோ, புதியவரே.
- நான் அறுவையான இல்லை.
இது உண்மையில் மிகவும் ஒழுங்கற்றது, திரு ஸ்வான்.
- அது இசையில்.
நான் , லோயிஸ் இந்த அச்சிட முடியாது .
நாங்கள் எங்கள் இரகசியங்களை பகிர்ந்து இல்லை.
அவர்இழக்கும்மகிழ்ச்சிகற்று
நான் அந்த குடிக்க வேண்டும்.
Dr. Brand மற்றும் Edmunds.
அவர்கள் நம்மை காப்பாற்றி உள்ளனர்.
நான்அழமுடியவில்லை
இல்லை பெண்கள், குழந்தைகள்.
முதல் கை குலுக்கல்.
மாறாகநுகர்வோருக்கு உடன் உதவி அடமானங்கள் மற்றும் கடன்களாக
tingly உணர்வு amobarbital உள்ளது அது.
விட்டு ஒரு செய்தி
- நாம இத தொடரனும்!
நீங்கள் அதிகாரம் இல்லை.
சுற்றளவுசமரசம்
நாங்கள் இறப்பதற்க்கா.
நான் என் உரிமைகளை அறிந்து, கேள்.
முழு குடும்பம் வில் எடுத்து?
அவரது சூதாட்ட கடன்களை செலுத்த என் மயக்கமருந்து அரை கிலோ திருடியது.
நான் அகராதி தெரியும், நன்றி,
மன்னிக்கவும், எனக்கு உன்னுடைய பெயர் பிடிபடவில்லை?
- Knock-knock.
அவள் என்னை இருந்தேன்.
அவர் குற்றவாளி இருந்ததா?
கரோல் சொன்னா அந்த சைக்கோ ரோன்னி இருக்கான்னு.
நீங்கள் எப்போது வருவீர்கள் என உங்களுக்கே தெரியாதா.
சரி, எனக்கு அதிர்ஷ்டம் வர வாழ்த்துங்கள்.
சோதனை மையம் நடுநிலையாக்கல்
அவை போலீசார் அர்த்தம்.
இங்கே திரு ஆஷெர் கொண்டு.
மாமா அங்கு நிறைய நேரம் செலவிட பயன்படுத்தப்படுகிறது.
- அது மிகவும் எளிது அல்ல.
நான் வேண்டும் எல்லாம் கிடைத்தது?
பத்து வருடங்களுக்கு முன்.
தனது பெயரை எனக்கு இதை கொடுத்தார் என்ன நரகத்தில்.
அந்த கருந்துளையில் தான்.
அதை பற்றி நீங்கள் தான்.
(Singing) சரி, நான் சவாரி செய்து நம்புகிறேன் 'அதுநேரமானால்முன்னேறும்
'விரைவில் உங்களை அணுகுவார்கள் எல்எல்.
சரணடையும் .. .. நான் உன்னை வாழ விட வேண்டும் .
இது எனக்கு கொட்டைகள் ஓட்டுநர்.
என் வீடு, என் வேலை, என் மனைவி...
வேண்டாம், அதாவது, உங்களுக்கு தெரியும்.
சரி, வேலைக்கு செல்லலாம்.
யார் நீங்கள் மகனே, நீ?
எல்லாரும் எல்லா இடத்தில இருந்தும் வருவாங்களா உண்மையா?
நாங்கள் சேர்ந்து பள்ளிக்கு சென்றார்.
என்னாச்சு?
ஏன் என அறிவதே, அடிப்படை.
Matilde: --- --- VICTOR கட்டப்பட்டு:
இது இப்போதைக்கு உன்னோட பிரச்சனைகள சரிசெய்ய உதவும்.
நான் அவர்களுக்கு கிடைத்தது.
Saru ... ஏன் காடுகளில் அலைந்து திரிந்து வருகின்றனர்?
எனவே.
U.S.S. இந்த கதை நிறுவன.
Brand, Doyle,Ranger-க்கு திரும்புங்கள்!
அதனால?
நாம், எப்போதும் பிச் இருக்கும்!
இல்லை , Zod .
ஆனால் அது ஒரு சில வார்த்தைகள் தான், சரியான?
தொடருங்கள்
என்னை ஏன் போக கூடாது?
நான் ' என் motherfuckin மயக்கமருந்து பாய்ஸ் அவர்களுடன்' hanginநான்ஏனெனில்
போகலாம் வா!
எனவே அதற்கு பதிலாக ஒரு காசோலையை நான் இன்னும் அதை ரொக்கமாக வழங்கும் இருந்தது. இது, 9,000 ஒரு பம்ப் ஒரு பிட் உள்ளது.
♪ -Oi
கயிறு ல் .. தொகுப்பு .
போகலாம் வா. போ.
- என்ன?
- உங்கள் பிரச்சினையை மனிதன் என்ன?
நீங்கள் ஒரு விற்பனையாளர் இருக்கும்?
45. 38.
WCKD நமது கழுதை உதைத்தார்.
அவர் என்ன கேட்டீர்கள்?
வாயு தாக்குதல்.
(கத்தி clatters)
அன்பு அர்த்தமுள்ளதே.
மகனே, உட்கார்.
எங்கள் நம்பிக்கை மற்றும் கனவுகளை நீங்கள் பயணம் .
இங்கே உள்ள கடுமையான புணர்கிறேன் குற்றவாளிகள் வரை பஞ்ச்
ஹாங்க் காரில் .
... நான் நீங்கள் எனக்கு கொடுத்த இந்த அழகான முகத்தை வீணடிக்க மாட்டேன்.
நான் யாரோ எதிர்பார்க்கிறேன்.
குருதி தோய்ந்த எங்கிருந்து வந்தது யாருக்கும் தெரியும்?
நான் கேள்வித்தாளை பற்றி உங்களுக்கு கொண்டு விரும்பினார் ஒன்று இருந்தது.
இது எனக்கு பாதுகாப்பாக இல்லை.
நான் பார்த்து கொள்கிறேன், சரியா?
நான் வெளியில் வரேன்!
இந்த சந்தை அதே 'தண்டை' (பானம்) பிரபலமானது.
உங்கள் நண்பர் எங்கே?
நீங்கள் இன்னும் வேண்டும்?
நான் இன்று நீங்கள் தேடும் , தெரியுமா.
வேடிக்கையாக சிறிது வேண்டும்.
எந்த இடத்திலும்.
லூயிஸ் என் பையன் இருந்தது.
நீங்கள்பூமியின்மக்கள்கொடுப்பீர்கள் ஒரு சிறந்த குறை . நோக்கி போராடு
நீங்கள் பால் என்ன நடந்தது பார்த்தேன்.
குரங்குகள் போரை வென்றன!
கிரிப் அது அதை zip, கட்சி சிறுவன்.
நீங்கள்/ ஆர்கன்சாஸ்அந்தபட்டியில் இருந்தன நான்
உ.பி..
விரைவில் இருட்டிவிடும்
இரவு நீண்ட அவர்களுக்கு பன்றிகள் துரத்த முடியும்!
அவனுக்குக் கொஞ்சம் கொடு.
சரி, மகன்.
என்னை அறுத்தார்கள்...
- பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள்.
நீ இன்னும் கொஞ்சம் ஆடு செய்யும் போது ஓ, அவர்கள் காதல்.
இந்த எதிர்பாராத மரியாதைக்கு நன்றி.
நான் அவனை அழைத்து வருகிறேன் , நான் அவனை அழைத்து வருகிறேன் .
கட்டளை , வார்த்தை ..
வாழ்க்கை அறிகுறிகள்.
இது மிக பெரிய உள்ளது.
நாங்கள்சக்fucking
இந்த உங்கள் பைக் உள்ளதா?
நான் என் முன்னாள் இருக்கும் வாய்ப்பளிக்கப்பட்டது.
நீங்கள் முதல் போக.
ஆமா, ஞாபகமிருக்கு.
நீங்கள் என்ன செய்ய போகிறேன் என்று?
சிகரெட்?
நான் துண்டுகள் அதை எடுத்து.
இது லூக்கா உள்ளது.
எங்கு இரு ஜூன் 2 இருந்தன?
நீ என்ன செய்கிறாய்?
நான் பணம் பெற போகிறேன்?
நான் காதல் கடிதம் படித்து விட்டேன்.
இல்லை, அந்த மேசை இல்லை ரோன்னீ.
அப்பா, என்ன இது?
அந்த அற்பணிப்பை பூமியின் இறந்து கொண்டுள்ள மக்கள் செய்துள்ளனர்!
நீங்கள்இன்னும்சிலகேட்டுஆர்வமாகஇருந்தால், மூன்றுமணிநேரம்செயின்ட்சார்லஸ்சலூன் என்னை சந்திக்க
..கொடியசக்தியாகபயன்படுத்த.
நீங்கள் நான் என்ன செய்கிறாய்?
ஹோப் வெளிவருவதில் மற்றும் வாட்டு இணைக்க விட என் நண்பர்கள் மேலும் கொல்லப்பட்டனர்.
நான் வழக்கறிஞர் அதிகாரம் எனக்கு ஏனெனில்.
- முத்திரையிட்டு salama.
ஆமாம், அதுதான் உங்கிட்ட இருக்கு, லாவன்டர்,
நமக்கு தடுப்பாற்றல் இருக்கு!
- யாரும் படிக்கட்டு பற்றி சொல்லவில்லை.
"நான் விட்டு அழ என்று பெண்கள் விலகியிருக்க."
.. நாம் சில நடவடிக்கைகளை எடுத்தது உங்கள் உயிர் உறுதி .
நான் அப்படி ஒரு பையன் இருப்பது பார்க்க முடியாது.
இந்தியாவில் இருந்து முடி பெண்கள் ஒரு கொத்து?
மால்கம்!
நான் பாராட்டுகிறேன்.
- அவள் வெளியேற , மனிதன் முயற்சித்தால், அவரது தடு.
உங்கள் சட்டை இரத்த கறையை உள்ளன.
அதனால் தான் நான் இங்கு உள்ளேன் Murph-இடம் கூற சரியான நேரத்தை கண்டறிந்து...
- போலவே.
நான்அங்கேஇருக்கவேண்டும்என்று
- மற்றும் ஒரு கப் காபி.
சரி, ஒரு சலவை மனிதன்.
உனக்கு மட்டுமே சுத்தமான பேரங்களில் சமாளிக்க கூறினார்.
அவளுக்கு என்ன ஆயிற்று?
தனிக்குடும்பம் பூஜ்யம்.
அது ஒரு குண்டு அல்ல.
அவர்கள் வேறு யாரும் அல்ல .
- நான் அத சரி செஞ்சுட்டு இருக்கேன்.
நான் உங்களுக்கு சொன்னேன்.
(கதவை திறந்து மூடுகிறது)
நீங்கள் ஒளி, மீண்டும் கதவை இரண்டு முறை கதவை தட்டி பார்க்க
என் விலையில் எந்த... தவறும் இல்லை. நீதான்.
இல்லை நான் கூட , நான் சொல்ல முடியாது .
சைலஸ்:
நான் மிக மோசமான முறையில் அதை விரும்பவில்லை.
இத்தளம் அடையாள உள்ளது.
கடந்தபையன்ஏற்றப்படும்பெறுங்கள்.
வருந்துகிறேன் நண்பா, நான் உன்னுடன் வெளிப்படையாக இருந்திருக்க வேண்டும்.
Sovietera ?
உலக இயந்திரம் வெளியிடுகின்றனர்.
நெருப்பிடம் மேலே ஒரு.
நீங்கள் ஒரு முதல் போக வேண்டும்?
இந்த கப்பல் ஒன்று மூலம் இயக்கப்படுகிறது ஒரு மறைமுக இயக்கி எனப்படும் .
என் பெயர் JorEl இருந்தது .
இப்போது நாம் முன்னேற.
நாங்க முடிச்சதும் நான் போய்டுவேன்.
நான் என் அழைப்பு மிஸ் இல்லை என்று சொன்னேன்.
-இல்ல. -எனக்கு கவலை இல்ல... "அதான் வாழ்கை"...
இல்லை, நீ புரியவில்லை.
பிறகு நான் உதவி மகிழ்கிறேன்.
- ஆமாம், சரி.
நாம் வேலை தேடி இங்கு வந்தது.
(இரவுஹன்க்வில்லியம்ஸின் TOWN விளையாடி வந்தது)
ஆனால் கேள்வி, ஏன் நான் வாழ அனுமதிக்க வேண்டும் என்று?
நான் ஒரு விஷயம் மிஸ் முடியாது.
வாழ்க்கை மிகவும் குறுகிய பாருங்கள்.
டாக்டர் 11: 30 பற்றி வந்தது
- அதான் திட்டத்தில் பெரிய பகுதி .
ஒரு நிமிசம் என் கதையை நான் இன்னும் முடிக்கலயே.
அது தான் கேள்வி.
- வின்சென்ட்?
நான் சிறுவர்கள் அறையைக் கூட துடைக்க கூடும் என்று நினைக்கிறேன்.
சற்று ஒலிம்பஸ் ஏற்றவும் நெருக்கமாக.
அவர்களைஅதிசயங்கள்நிறைவேற்றஉதவும்.
[மின்சார ஸ்பார்க்ஸ்]
அவள் அழகாக இல்லை?
ஸஹேல்:
முதல்ல வாடிக்கையாளர்களின் முன்னேற்றம், தினசரி கலந்துரையாடல்.
நான் அவளை மதித்திருக்க வேண்டும் ஃபிலிப்.
நீ பத்தாது என்று நினைக்கிறேன்?
நீங்கள் கிடைத்தது.
இது தான் நாங்கள் இங்கு வந்து என்ன இல்லை.
நான் எடுக்க அல்லது அதை விட முடியும்.
என்னையும் சேர்த்தா?
சூரியனில் இருந்து பாதுகாப்பான தொற்று இலவச.
- நீங்கள் இயேசு மீது உயிரை இருக்கிறீர்களா? - MM-இருகிறது.
வெறும் ... நரகத்தில் போக!
..உன்கையிலிருக்கிறது.
அவர் மிகவும் பெருமையாக இருக்கும்.
தெரியாது எங்கே என்று தெரியாது போது
தலைவர்:
தாத்தா சீக்கிரம் வந்து விடுவார்.
அது நன்றாக உள்ளது.
அந்த வீடியோவில்.
"நான் ... நான் வருந்துகிறேன், நன்றி சொல்ல வேண்டும் என்று எனக்கு தெரியவில்லை"
புலி இரண்டு, ரோஜர்.
இத செலுத்திருக்கணும் வின்சென்ட்.
நான் அந்த முகத்தை பார்க்க வேண்டும்.
காற்று பற்றி யோசி.
நான் அதை முன் விஷயங்களை விளக்க முயற்சி செய்கிறேன் ...
சரி, அவள், ஆனால் சமீபத்தில், அவர் நிறைய வேலை உள்ளது.
நான் உங்களுக்கு கண்களை மூட வேண்டும்.
அந்த நிர்வாகம் கூட்டங்களில் சில.
அது, "Stay!" என கூறுகிறீர்கள்
- அது எங்கே இருக்கிறது?
"மற்றும்அவரதுகடவுள்களின்கோவில்கள்"
எனவே நான் தனியாக இருக்கிறேன்.
- என்ன?
எலிசபெத்: .
வேறு யாரைக் குற்றம் சொல்ல முடியும்?
அவர்கள் வடிகால் இருப்பது.
"நம்முடையது என்று இயந்திரங்கள் பெருமை இது வயது... ". மற்றும் முயற்சி என்று ஆண்கள் என்ற சந்தேகம் "
அதனால் தான் நான் விட்டு விட்டேன் நேரத்தை வீணடிக்க வேண்டாம்.
சரி, இது ஒரு?
எழுந்து முன்னோக்கி ஒரு நகரம் இருக்கிறது.
அவள் அதை ஒருமுறை , அவள் சென்ற!
யாருடைய சகோதரன் மறைந்துவிட்டது?
எப்படி நீண்ட சொட்டு வரை?
நீங்கள் ஒப்புக்கொண்டால் ...
உங்களுக்கு தெரியும், நான் ஏதாவது தெரியுமா.
கவர் எடுத்து .
- ஒளிந்துகொள்!
சரஸ்வதி என்ன செய்து கொண்டிருந்தார்?
அந்த கவனமாக .
அவர்கள் உன் சகோதரன்.
இந்த முறை அவனுடைய மோசமான வேலைய காட்ட அனுமதிக்கரேன்... தாளிட்ட கதவுகளுக்கு பின்னால்.
(கிளிக்)
பெண்நிருபர்: (டிவி) நாட்டின்எதிர்கால
மைக் வா.
- நியுட்!
நீங்கள் ஒரு ஸ்பின் அல்லது என்ன என்னை அழைத்து போகிறார்?
இப்போது, தான் என்று மழிக்கப்பட்ட தலையில் யோசனை பற்றி பேச விடுங்கள்.
ஜாக், நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
ஓ, நான் நினைக்கிறேன் அவன் செய்வான்.
(வீடியோவில் பேசும் ஹங்கேரிய )
.. பாதுகாப்பு கவலைகள் .
உங்கள் தலையில் வைத்து, நாங்கள் அவரை கண்டுபிடிக்க போகிறேன்.
சரி, முகமூடிகளை போட்டுக்கொள்ளுங்கள்.
அவள் நான் அதிர்ஷ்டசாலி என்று கூறினார் ...
சில குழந்தைகள்,
அது வெறும்-ஓ, அதை அழகாக உள்ளது
எதுவும் நடக்கல.
நான் 28 இருக்கிறேன்.
நான் படுக்க போகிறேன்.
அனைவரும் இசை பிடிக்கும்.
காத்திருக்க, என்ன நடக்கிறது?
நீங்கள் அனுபவிக்க முடியும் .. .. அவன் வலி ?
தேவதை, உங்கள் மனதில் என்ன இருக்கிறது?
ஜெட் Eubanks , ஆர்க்டிக் சரக்கு .
(சத்தமாக WHIRRING)
- வந்தாலும் அவன் வைத்திருந்தான்...
நீங்கள் ஒரு, Saru இருக்கிறோம் ...
ஆமாம், அவர் சரியாக அந்த அலுவலகம் உள்ளது.
நான் அதை கொடுக்க முயன்றார்.
April 15-ஆக தான் இருக்கும்.
அம்பர்:
எனக்கு சிக்னல் கிடைக்கலை.
நீங்கள்பெண்கள்மற்றவேறுபட்டது.
சரியா இடம்தான் நம்பர் ப்ளேட்டுக்கு.
நாங்க எப்போதும் சரியான மக்கள தான் எதிர்பாக்குறோம்... மில்லிமேன் யங்கில்.
சில முதலீட்டு ஒரு ஒரு விசாரணை.
நான் மற்ற கட்சி தொடர்பு கொள்கிறேன்,
நாம் சில பழைய பாஸ்போர்ட் பதிவுகள் இருந்தது,
நாம்நாம்செய்யவேண்டியதுஎன்ன செய்தார்
நான் ஏன் அர்த்தம்?
அவள் பரவாயில்லை, மீண்டும் உன்னை தொட போவதில்லை உள்ளது?
- என்னை எந்த.
ஆமாம், அவள் உன்னை போல் அவரது தங்கையை கொலை நினைக்கிறார்கள்.
பையை வாங்க!
இரண்டு வாரங்களுக்கு விட்டு .. .. இல்லை ஊதியம் , உங்கள் தவம் தான் .
ஒரு இரண்டு அடுக்கு மெருகூட்டல்.
நான் ஒருரேஸர்பிளேடுகொண்டுஇலவசகேன்வாஸ்வெட்டி. (தெளிவில்லாத)
அப்பா என்னை வளர்க்கவில்லை தாத்தா தான் வளர்த்தார்.
நீங்கள் வீடியோ இழந்தது இல்லை என்றால்
-அவளால் என்னை மூலம் தெரிகிறது போல.
அவர் இருக்க வேண்டும்.
பைத்தியம் உலக சொல்கிறேன்."
- ... பிறகு என்ன?
எனக்கு நான் கூற அல்ல நான் -
- 50 மேற்பட்ட பக்கங்களில் இருக்கிறது,
தண்டர் 12 .. .. இந்த கார்டியன் உள்ளது .
நாங்கள் ஏழு எண்ணிக்கை வரம்பில் பேசுகிறீர்கள்.
நிறுவன கார் உடன்.
Saru என் தொலைபேசி பதில் இல்லை.
இது வேடிக்கையாக உள்ளது.
Minho, வா!
எளிதாக.
(காற்றுஊளையிடுதல்)
47 முதல் இந்தியானா
அவர் வேலை செய்யும் இடத்தில் உங்களுக்கு தெரியுமா?
- நாம நகரலாம்.
நீங்கள் அறிய வேண்டும் விஷயங்கள்.
நீங்கள் எப்போதும் உள்ளதா?
நீங்கள் என்ன செய்ய போகிறீர்கள்?
என்ன ஃபக்.
நான்மீண்டும்இங்குசுற்றுபோகிறேன்
ஃபக் என்ன!
ஃபக் என்ன.
மெதுவா முன்னால நகரு.
நாம்மிகவும்கவனமாக பார்த்து வேண்டும் .. . நம்புகிறேன்என்றுஅந்தஉள்ளன
- பெருசா கொடுங்க.
- அது கீழே பிடித்து!
செல்ல நல்ல .
- எதை?
இதுதான் மக்கள் சொல்லப்போறாங்க நான் இந்த வியாபாரத்தின்... வெற்றிக் கதைய சொல்லும்போது.
உன்னால செய்ய முடியும் ஆனா நீ சாப்பிட மாட்ட?
மேலும், நீங்கள் ஒரு குற்ற பதிவு வேண்டும்.
நான் உங்கள் செய்யப்பட்டிருக்கின்றன
சரி மீது இருக்கிறேன்.
இது ஆகஸ்ட் 9 ம் தேதி ஜனாதிபதி ஆகும்.
சில பிரச்சினைகள் காட், ஆனால் என்ன, யார், வலது இல்லை?
மற்றும் அழகான மிகவும் நாம் இணக்க someones இல்லையா பார்க்க அதை பயன்படுத்த.
நான் நாம் தேவை என்ன என்று நினைக்கிறேன்.
ஆனால் நீங்கள் எங்களை மீது மனிதர்கள் தேர்வு .
(SIREN WAILING)
அந்த பணம் எங்கே போகிறது?
வாருங்கள், அதை திறந்த!
நான் இப்போது போகலாம் என்று.
இது , மார்தா சரி .
நான் பல tasker இருக்கிறேன்.
யோ,இங்கேசிலகவிதைதான் .
இதுக்குப்பதிலா நீ அவங்களுக்கு கொடுத்திருக்கலாமே?
மேரி, Sanjar அனுப்பினார்.
என்ன திட்டம்?
- என்று என்ன?
வழக்கமா.காம்ரேட் லெனின் இந்த டிட்ஸை சம்மதிக்கவில்லைனா?
உலக என்ற தலைவர்கள் நாளை சேகரிக்கும்.
நான் இங்கே இருக்க வேண்டும் யார் இருக்க முடியும்.
நீங்கள்கடினமாகஇருக்கவேண்டும்
, மன்னிக்கவும், எனக்கு?
இந்த உலகம் நமது நம்பிக்கை. இது மிக குளிரானது...
கிளர்ச்சியாளர்களுக்கு Kalashnikovs கொண்டு ஆயுதங்கள் உள்ளன,
இரண்டு தோழர்களே அவரை whacked.
(முகர்ந்தால்)
பாம்பு ஐஸ் வெற்றி.
அந்த குப்பையை-பேசுகிறார்.
நான் இந்த ஊரை விட்டு நான்.
. அது அவருக்கு ஏதோ ..
ஆராய்ச்சி நீங்கள் சந்தை போக்குகள் மீது எனக்கு கொடுத்தார் ...
என்று அவர்கள் என்னை அழைக்க என்ன.
வாழ்க்கையில், வித்தியாசமான, எதையும் செய்யத்துணிந்த.
இல்லை, நான் நிற்க வேண்டும்.
நீங்கள் விரும்புகிறீர்களா நிகழ்ச்சி நேற்றிரவு?
இப்போது உங்கள் பாக்கெட்டில் தங்கள் கையில் கிடைத்தது?
நீங்கள் பார்க்க நல்ல, சகோதரன்.
இறந்தவரின் பெயர்?
வணக்கம், மேரி.
Banir நான் ஒரு சொத்து என்று நினைத்தேன் அவரது குழுவில் உள்ள, ஒரு இரட்டை.
அவர்அதைசெய்யமாட்டேன்என்றால்..
- நான் மற்றவர்கள் கண்டுபிடிக்க போக வேண்டும்.
MMM-இருகிறது.
இல்லைபயனுள்ளசட்டங்கள் இல்லை இந்த நாட்டில் இனிமேல், நீங்கள்ஒருஎரிவாயுநிலையத்தில்கடத்தி 5 ஆண்டுகளுக்கு கிடைக்கும், நீங்கள்அமெரிக்காஅழிக்க...
திவதே உளவு பெயர் என்ன?
அவரைகொலைகிடைத்ததுஎன்ன,அவர் உள்ளன் நெருக்கமான முக்கிய ஒன்று இருந்தது.
(கீச்சொலி பன்றிகள்)
என் விபத்தில் , எதோ என் கட்டுப்பாட்டை குலைத்தது.
- நீங்கள் நன்றாக இருக்கும்.
Time has warned us never to approach her.
என்னுடைய டெஸ்க் அசிங்கம் பண்ணி வெச்சிருக்க... கன்னதஎல்லாம் இங்க போட்டு வெச்சிருக்க!
இல்லை, பார்!
- (Thuds)
நான் நீங்கள் தனியாக இருக்க அனுமதிக்க வேண்டும்.
- இல்லை, இல்லை.
இல்லை, அவர் அப்படி சொல்லவில்லை.
நெருக்கமான, நெருக்கமான, நெருக்கமான.
நீ, உரிமை இருக்க வேண்டும்?
நீங்கள் மறைத்து வருகிறது?
விற்பனை பிரதிநிதியிலிருந்து தலைமை பண்புக்கு மேம்பட்ட...
நான் நல்ல கையில் இருக்கிறேன்.
நீங்கள் திரும்ப வருவீர்கள் என எனக்கு தெரியும்.
என் பெயர் எல்லன் நீல்ஸ் உள்ளது.
யார் அங்கே?
அவனை விடு!
"யு ஆல் வாண்ட், எனவே குளிர்."
உங்கள் மகள் நன்றாக உள்ளாள்.
(COUGHS)
என்ன நீங்கள் இவ்வளவு நேரம் ஆனது?
உணவு இருந்தது...
இது இல்லையா?
அவள் செய்தது சரியே. கலந்தாய்வு எப்படி போனது ?
- ஆமாம், அது நல்லது.
நீ இங்க உட்காரனும்.
நீங்கள் மாநிலம்.
தெரிஞ்சுக்குறது நல்லது.
எனக்கு என்ன இருக்கிறது, பிறகு, சிறிது நண்பா?
இல்லை என்று தலையை ஆட்டாதே .
நா, கிட்டதட்ட வந்துட்டேன்.
நீ இறக்கமுள்ளவராகவும், சிந்திப்பவரும் கூட. எனக்கு உன்னை மிகவும் பிடிக்கும்.
மேலதிக குறியீடு!
இது, மேலும் அவரை நன்றாக நீந்தத் மனிதனின் அகம்பாவத்தை.
- OH , GET -
ஆனால் அவரை இப்போது பார்க்க முடியும்.
நீல்ஸ் கே இருப்பது என்று முறைதவறி பிறந்த மகன் கூற்றுக்கள் வலுவிழக்க?
- MURPH: நேரம் நம் இருவருக்கும் வேறுபடுமா?
சரி, அவர் பணம் கிடைத்தது.
(SIGHS)
அவர்கள் ஒரு உதவி திட்டம் மூலம் சந்தித்தார்.
அல்லதுதன்சொந்தவார்த்தைகளில், "ஒருவேளை அது. கடவுளின்"
துடைக்க, ஃபோர்ப்ஸ் உங்கள் கையுறைகள் வரை வைத்திருக்க.
இப்போது, இங்கே வா. என்னுடன் வேண்டி வரும்.
நீங்கள் என்னை ஜனாதிபதியாக சேமிக்க உதவும்.
[மெட்டல் creaks]
ஜெர்சி மற்றும் பாபி காரணங்கள் முயல்கின்றன.
- எஸ்கேப்.
நாம் இப்போது போக முடியாது.
ஆமாம், நான் யார் தெரியுமா.
நீங்கள் முயற்சி ஆகும் / i செய்ய வேண்டும் அனைத்து
போது நீங்கள் கோப்ரா தளபதி கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
நீ என்ன மாதிரியான அப்பா நீ இருப்பாய்?
இன்னும் 10 விரல்கள்?
"நான் உங்களுக்கு பழகிவிட்டது ... அது என் தவறு தான்."
நான் எப்போதும் மறக்க மாட்டேன்.
நீங்கள் சொல்கிறீர்களா?
முதல் லட்சியம்.
நீ என் வாழ்நாள் உழைப்பை முட்டாள்தனம் என கூறுகிறாயா, Murph?
நாம அப்படி இல்ல, அப்படியா மார்ட்டின்.
ட்ரேஃபஸ்.
அனைவரும்தங்களைகாணமுயற்சிக்கும்போது
இப்போது நான் யார் என்று சொல்.
(ஹிப்ஹாப்இசை ஒன்றுடன்ஒன்று)
கப்பல் , நீங்கள் தனிமைப்படுத்தப்பட்ட நிர்வகிக்கப்படும் இந்த ஊடுருவல் உளவுத்துறை ?
நான் கூட நான் கேட்கிறேன் ஏன் என்று எனக்கு தெரியாது .
ஒரு என்னுடையது என்று.
நீங்கள் அதை செய்ய.
நீங்கள் உண்மையில் அவர்கள் தான் மூலம் நீங்கள் அனுமதிக்க போகிறோம் என்று நான் நினைக்கவில்லை?
அவ்வளவு வேகமாக, சோர்போனில்.
சரி, தாத்தா.
Hang" - !
மார்ட்டின், எல்லைய தாண்டி குடிச்சுட்டனா... அது தப்பில்லைனு நியாயப்படுத்து.
- ஓ, தயவுசெய்து.
நீங்கள் அந்த இன்னும் ஆர்வம்?
- ஸ்பீடு எதையும்?
- ஐயா, தயவு செய்து.
நீங்கள் ஒரு பிச் ஒரு முட்டாள் மற்றும் சேறும் சகதியுமான மகன்!
அவள் இங்கே இல்லை.
கிறைஸ்ட் எனக்கு இந்த வேலை வேண்டும்.
அதனால் தான் இங்கே.
அவள் இங்கே இல்லை.
- சரி, அது அல்ல...
இரண்டு கொள்ளுங்கள்.
நீ என் மகன்...
செய்!
நீ எங்கே எடுத்தாய்?
- நீங்கள் கிடைத்தது.
நம்மை எப்படி கண்டுபிடித்தன?
செய்.
நான் போறேன்.
நீங்கள்.. லோயிஸ்லேன் சொல்கிறாய் ஹலோ ?
விஷ செடிகள், அவர்கள் பாட?
- நான் அதை செய்ய முடியாது.
ஆனால் நாம் சிறந்த செய்து.
ட்ரோன் 172 நேற்றிரவு இழந்தது.
. லெப்டினன்ட்லேடி ஜாயே , இந்த ஜின்க்ஸ் மற்றும் பாம்பு ஐஸ்.
உங்களால் முடியாது .
அதன் காலையில் எழுந்து.
நாம் நகரும் பெற வேண்டும்.
COMPUTER: 23 வருட தகவல் உள்ளது .
நாங்கள் என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறாய்?
MAN 2: மிகைப்படுத்தி கூறவில்லை அது மிக மோசமாக இருந்தது.
நீ என்ன குடி, சோபோர்ன்?
இனி இந்த சோதனையான கடந்த போகிறேன் எவ்வளவு?
உங்கள்ஆறு இல் ,கோப்ராஇரண்டு
- என் இருண்ட தோல் பதனிடுதல் எண்ணெய் கிடைத்தது.
(தொலைதூர தேவாலயஇசை)
நான்
இல்லை மிகவும் உப்பு?
ஏதாவது ஒரு வழியில் கருந்துளைக்குள் குதித்தோ அல்லது ஏதாவது செய்து
நான் கோடக்சில் அறுவடை உங்கள் மகனின் பிணத்தை இருந்து .. .. நான் கிருப்டான் மீண்டும்.. .. அவரது எலும்புகள் மீது .
= = இந்த சேனல் ஜோஸ் மட்டும் தான், இல்லையா?
MAN: Murph, அவரின் கார் வந்துவிட்டது!
வேலைநிறுத்தங்கள் கிட்டத்தட்ட அறுவை சிகிச்சை செய்தனர்.
ஏ , நாம் போகலாம் .
நீ என்று டாட்ஜ் எரிபொருள் வடிகட்டி உத்தரவிட்டார்?
நாம்நம்மைபோல்நபர்களைசந்தித்து
ஏ. என்று என் primo கற்றாழை சாறு இருக்கிறது.
நீங்கள் அந்த கதவு வழியாக நடந்து என்று எதுவும் சுட!
பற்றவைப்பு செல்லுங்கள்.
உடற்பயிற்சிமையத்தில்swelteredஆயிரம்மக்கள்
கிரேட் சிப்பாய்.
இல்லை, இது என்னுடையது.
சமீபத்தியது.
புயல்நிழல்: .
- அப்பா!
- நீங்கள்?
நாம் ஒரே ஒரு வேண்டும்.
இல்ல, நான் பார்த்துக்குறேன்.
வலிமையா?
அவர்களுக்கு ஷூட்!
டெய்லிகிரகத்தின்லோயிஸ்லேன் இந்த பையன் யார் என்று தெரியும் .
திருBaxford,அதைவங்கிஅழைப்புஇருந்துவால்ட் இல்லை... இம்,நாங்கள்நீங்கள்அனுப்பியகடிதங்கள்மற்றும் நீங்கள் பல செய்திகளை விட்டு உங்கள்அடமானபற்றிஇயல்புநிலை
[தொலைநகல் இயந்திரம் பீப்ஸ்]
35.
இப்போது அவனுக்கு பயமாக கிடைத்துவிட்டது.
பாதுகாப்பா?
வலதுஇடைவெளிக்குபின்னர்எங்கள்முழு அறிக்கை ல் கண்டுபிடி
இப்போது, இங்கே பெற மற்றும் சந்தோஷமாக இருங்கள்.
Heh , heh , heh .
இல்லை, அது ஒரு இயந்திரம்.
பிரெண்டா வாக்கு கிடைக்கும்?
மாமா, எல்லாரும் ஒரு பேய் இருக்கிறது.
நான் ஒரு சாலை பயணம் காதல்.
இது தான் எப்போதும் எனக்கு குறிப்பிட்டுள்ள முதல் முறை.
நீங்கள் என்ன விளையாடுகிறீர்களா?
நான் ஆச்சரியங்கள் விரும்புகிறேன்.
நான் மேல் போகாமல் வேண்டும்.
ரெண்டு எடுத்துக்கொள்.
அதுக்கு அப்புறம் நான் என்னுடைய சிபி ரேடியோவையும் கட்டுறேன்.
அவர்கள் ஒரே நேரத்தில் நீங்கள் ஒரு ஜோடி எடுக்க முடியும்.
ஏய், ஏய், heV-
- ஜீசஸ்,வின்சென்ட்.
2O மில்லியன் பவுண்டுகள்.
ஏய், நீங்கள் எப்போதும் அவள் முன் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது.
ஸ்மார்ட் மனிதன்.
நீங்கள் கிடைத்துவிட்டது இந்த புதிய வாழ்க்கை?
இது உண்மையில் ஆழ்ந்த அல்ல.
ஆமாம், சார், நான் மிகவும் உறுதியாக இருக்கிறேன்.
நான் அப்படி எதுவும் இல்லை செய்ய வேண்டும் மற்றும் எந்த நீ.
நான் உன்னை நேசிக்கிறேன்.
ஒரு முயற்சியில் திறந்து.
சரி, இது தொலைக்காட்சி யோட ஒரு அற்புதமான மந்திரம்னு நான் நினைக்கறேன்.
கிட்டத்தட்ட அங்கு.
உங்கள் எண் என்று யார் யாரோ?
பெரிய இயந்திரங்கள் மறுவடிவமாக்கியிருக்கிறது சிந்திக்கப்பட்டுள்ளது நமது தேவைகளை சூழலில் .
என்று நான் கவலைப்படுகிறேன் என்ன .
- அதுதான்.
நான் முடியும் நீங்கள் பணம் செலுத்த முடியும் -
ஒரு நல்ல சுற்றுப்பயணம்
நான் எடுப்பேன்.
- நான் அதை செய்ய முடியாது.
- ரன், கீழே கிடைக்கும்!
ஆலன் கிரீன்ஸ்பான், தலையில் ன் மத்திய ரிசர்வ் ஆலோசகர் ஆக விட்டு...
- நிறைய இடங்களில் செய்துள்ளேன்.
எனக்கு இந்த வேலை பிடிக்கல.
நாங்கள் நிலவிற்கு சென்றதை நீங்கள் நம்பவில்லையா?
சோனியா.
- இத நம்பமுடியல.
இன்னும் நம்பிக்கை இருக்கிறது.
OHமலம்
உங்கள் அம்மா , லாரா , மற்றும் ஐ . .. தோல்விகள் ஒரு தயாரிப்பு இருந்தன நம் உலகின் Zod போல் இருந்தது .. .. அதன் விதி கட்டி .
OH கதை.
நமக்கு குழைந்தங்க இல்லைனாலும்...
அடுத்த முறை நீங்கள் என்னிடம் இல்லாமல் எங்கும் செல்ல ... ... நான் இங்கே மற்றும் இங்கே ஆறு தோட்டாக்கள் வைக்கிறேன்!
எப்படி நீண்ட சராசரி மனிதன் தன் மூச்சு நடத்த முடியும்?
நீங்கள் சூப்பர் ஸ்மார்ட் உள்ளன.
அது கடந்து முன் நீங்கள் ஒரு பரிசு வாங்கி, அதை பயன்படுத்த.
உன்னை பற்றி என்ன?
நானும், நான் உன்னை காதலிக்கிறேன்.
நீ தொலைக்காட்சி பார்த்துள்ளனர்?
"உங்கள் கண்களில் ஒரு மாய இல்லை ..."
அவர் வரை கவர்ந்து வேண்டும் நாட்டின் அணு ஆயுத தட்டுசெய்ய
உடனடியாக வெளியேற்றினார்.
அது சாதாரண ரோல்லறை விட அதிகம் எடை கொண்டதாக தெரிகிறது.
அக்கறையோட, நீ என்னை பின் தொடர்ந்தது எதுக்காக...
- டிக்ஹெட்ஸ். சில முட்டாள்கள்.
அதை செய்கிறேன் ஒலி...
நீ யாரோ மூழ்கடிக்க வேண்டும் அடுத்த முறை , எனக்கு அழைப்பு.
நீ ஏன் எல்லாருக்கும் ஒரு உதவி செய்யக்கூடாது, ஆமா அப்புறம் போடா?
வெளியேறு.
அம்மோனியா.
- எட்டு பால்.
இதுதான் நான் செய்றது.
நீங்கள் என்னை திரு Janson மற்றும் அழைக்க முடியும்.
நீங்கள் என்னை அங்கு outta உயிரை ஏனெனில் நான் நதிங் 'எனக்கு தெரியாது!
, காரில் கேப்டன் கிடைக்கும் .
- TARS: கட்டுபாடு உங்களிடம் அளிக்கப்படுகிறது .
கோல்ப்ல என்ன இருக்கு, ம்?
(ஆண்கள்உருதுகத்துகிறான்தொடர்க)
இந்த திரு ஓ 'கீஃப் உள்ளதா?
அவள் இல்லை மேடம்.
என்னை விட்டு சென்றாய்.
மற்றொருமனிதன்
திரும்ப யோசி, இன்னிக்கு இரவு நாம... ஒரு சிறந்த தருணத்தைப் பார்க்கப் போறோம்.
சொல்வது கடினம்.
உனக்கு தெரியும், கடற்கரை?
சீ, நான்.
ஒருமுறை ஃபவுல் நாடகம் சந்தேகிக்கப்படுகிறது,
நான் கீழே ஒரு வழி கண்டுபிடிக்க போகிறேன்.
- ROMILLY: மிக மிக அருகில் உள்ளது.
நாம் வெள்ளை மாளிகை உள்ளே இருந்து தொடர்பு வேண்டும்.
- நான் உளவுத்துறை முழுவதும் வந்திருக்கிறேன் இது என்று எனக்கு ஏற்படுகிறது முஹம்மது Banir உயிருடன் உள்ளது.
அந்த நம்பிக்கை உள்ள பொதிந்துள்ள அடிப்படை நம்பிக்கை ..
- நீங்கள் FUCKED நான்!
'[ துப்பாக்கிசூட்டு] - [groans]
நீங்கள் இந்த தயாரிப்பிலும் கிடைத்தது போது ...
எல்லோரும் அவர் இறந்த வந்தார்.
அவர்களை அழைக்க.
நீங்கள் பீர், சிறுவன் போல எனவே?
Vika...
தரையில் கீழே இறங்கி, இல்லையா?
இது என் கழுத்தை சுற்றி, நான் Greely வாழ்வையே நகல்.
நான் குடித்து விட்டு.
-50-50?
நான் திரும்ப கிடைக்கும் போது அதை பார்த்து எதிர்பார்த்து.
நான் உடுத்தி?
அவர்கள் ஒரு விஷயத்தை உணர முடியாது.
(Whirrs)
என்னனு சொல்றேன், முயற்சி செய் மேலும் தடுக்கப்பார் இந்த தடவை.
ஒரே நம்பிக்கை இஸ்லாமியம் இப்போது மார்க்ஸ் இருகிறது, இது என்ன?
நான் தேவை மற்றும் அளிப்பு பற்றி பேசுகிறேன்.
() groaning
TARS: அமைப்புகள்.
நீங்கள் பெயர் திரு வெல்ஸ் மீண்டும் முயற்சி முடியுமா?
நான் வெளியே இழுக்க மற்றும் உடனடியாக கோபுரத்திற்கு திரும்ப நீங்கள் ஆர்டர் இருக்கிறது.
.. நீங்கள் JorEl நினைவுகளும் வேண்டும் , அவரது மனசாட்சி .
- சமம்?
நான் வெளியே வந்த உடனே... அவங்க குழந்தைகளுக்கு காட்பாதர் இருக்க கேட்பாங்க.
[மேன் sighs]
சரி, உங்கள் நண்பர்கள் சென்று நான் அவர்கள் அதை பாராட்டுகிறோம் என்று இருக்கும்.
நீங்கள் என்னை தொடாதே!
நான் இங்கிருந்து பார்வை விரும்புகிறேன்.
- தவறான எச்சரிக்கை.
அவர் எதை தான், என்று அவர் நினைத்து என்ன தான்.
நகராதே!
செல்ல வேண்டாம்.
எனது உணவு மற்றும் சுவாச காற்று தீரப்போகிறது.
உள்ள மாட்டிகிட்டோம்.
நீங்கள்.
அவர் இங்கே நீங்கள் அனுப்பிய ..
போரில் போதுமான.
வரலாறு தீர்ப்பு நிற்க வேண்டும்.
நீங்கள் கோன் 'என்னை விட்டு?
♪நான்அவளைஅங்கேநின்றுபார்த்தேன்ஒரு'
வேலை நன்றாக முடிந்தது.
நாங்கள் எங்கள் சொந்த உள்ளன.
யோ, நான் இந்த கிரகத்தில் இருந்து கூட இல்லை.
திரு ஓ 'கீஃப் அங்கு எங்களை சந்திக்கும்.
நான், நான் உன்னை பார்க்க வேண்டியிருந்தது.
இது கரேன், எனக்கு உள்ளது.
சில பெரிய வழக்குகள் அமையும் இருக்கிறது.
நான் என் வீட்டை விட்டு வெளியேற வேண்டும் போகிறோம், வருந்துகிறேன்.
நாம் அவரை அவரது Yorbetal, மா கிடைக்கும் துடைக்க வேண்டும்.
நான் விரும்புகிறேன் என்று இல்லை.
உண்மையில், அவர்கள் விரைவில் போதுமான அவரை கிடைக்கும்.
என்ன எஸ்கிமோ உன் ஐஸ் வாங்கல.
- பேசாதே.
- அழைக்கிறேன்.
நீ நீங்கள் "Oi" அழைக்க வேண்டும்?
நீ அவனை கொலை செய்யவில்லை.
விவரங்கள்.
இங்கே கிளினிக்கில்?
நான் நீங்கள் நம்பினால் fucking இல்லை!
அவர்கள் உயிரோடு இருக்கிறார்களா?
நரகத்தில் உனக்கு செய்து, சிறுவன்?
நம்பர் 1 ...
நான் ஒரு நிமிடத்தில் திரும்பி வருவேன்.
போய்
(உறுமல் ஆண்கள்)
அவர்கள் நீங்கள் தேடும் இல்லை.
(அழுது) என்னை விலகி இருக்க.
- போ!
ஆமாம், நிச்சயமாக, நீ இல்லை!
இந்த லூயிஸ் 'கத்தி இருந்தது.
என்அதிர்ஷ்டம்வாழ்க்கை
அவர் அதை அறிந்து கொள்ள உரிமை உண்டு.
மரியா!
இது என் அப்பாவிற்க்கு தெரியுமா?
நான் அங்கே வருகிறேன்,
[துப்பாக்கி கிளிக்]
நன்றி, கிரம்ளின்.
நாம் நன்றாக அமையும்.
உஷ்ஷ், SSH.
நீங்கள் நினைவில் அது?
நல்ல.
அனைத்து உள்ளே
அங்கு .
மனக்கசப்பை.
சொர்க்கத்தில் மற்றொரு நாள்
நீ சுற்றி அமையும் இல்லை.
= = நீ அழுக்கு பாஸ்டர்ட்.
தண்டர்11,வெளியேற்றிவிடக்கூடும்!
இந்தா.
மிக மோசம்.
நான் ஒரு தயாரிப்பிலும் விரும்பவில்லை.
இப்போது என் கையை பிடித்து .
ஆங்கிலத்தில்.
Mann கிரகத்திற்க்கு சென்ற பிறகு நாம் ஒன்று வீடு திரும்பலாம்... அல்லது Edmunds கிரகதிற்க்கு சென்று Plan B-ஐ செயல்படுத்தலாம்.
பெரும்பாலானநேரங்களில், அவர்கள் கவனிக்க கூட இல்லை சாரா அவர்களை பார்த்து கொண்டிருந்தேன் என்று
"ஒரு புயல் தருகிறது."
அவன்" என்றால் என்ன அர்த்தம்?
அவர் மலைகளின் கிளம்புவார் அல்லது முயற்சி இறக்க.
உந்துதலை ஆரம்பி!
ராக் திட.
அவர்களிடம்' மயக்கமருந்துபாய்ஸ்Hangin அவர்களிடம்' Hangin மயக்கமருந்து பாய்ஸ்
இது நீங்கள் கவலையில்லாமல் இல்லை.
அவர் விபத்தில் தளத்தில் ஒரு உயிர்தப்பிய காணப்படுகிறது.
பிரதமர் லீ.
உங்கள் காரணங்கள் என்ன என்று இதில் இருந்து விலகுவதற்கான ..
- இல்லை, நான் எதுவும் கிடைக்கவில்லை.
நான் அதை அழிக்க வேண்டும்.
- இல
ஆனால் அதை கண்டு நான் பயந்ததில்லை.
நீங்கள் அவரை பார்த்து நிறுத்த வேண்டாம்.
எல்லா திறமையும் உள்ள, எங்க வேலைல... நல்லா ஊதுன ஆணுறை மாதிரி.
அங்கு .
எப்படி நாம் தகவல்களை நம்ப முடியும் தெரியுமா?
நீங்கள்படிக்கவேண்டாம்?
கதை:
- புரிந்ததா?
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்!
இது சமூக பொறுப்புனு வரையறுக்கலாமா... அவர்கள் வாங்குவதில் இருக்குற அரசியல்?
இல்லை, வா.
ஏற்கனவே யார் சொன்னது?
அந்த குழந்தை ஹிட்!
அவர் சில மார்பின் பெறுகிறார் உறுதி செய்ய முடியுமா?
ஒருநாள்அதுநடக்கும்போது, அது வேண்டும்... ... இது கட்டாயம் பீதியை அல்ல.
ம்ம்... (EXHALES)
நீங்கள் உங்கள் seatbelt வைத்து நினைவில் கொள்ள வேண்டும்.
பிளின்ட்,மீண்டும்உங்கள்கழுதை கிடைக்கும் குழு
இந்த அறையின் நான் கனவு.
அவர் ஒரு பையன்.
இல்லை இல்லை, அது விஷயம் இல்லை.
சரி... பூமியை காப்பாற்ற என்ன திட்டம் செய்யதுள்ளீர்கள்.
இன்னும் அவளிடம் சொன்னேன்?
நீங்கள் என்ன -?
இது இந்த அளவிற்க்கு சுத்தமாக இருந்தது இல்லை.
[Riffles பில்கள்]
நான் உனக்கு கொடுப்பேன்.
விண்வெளி பட்டியை.
நான்நினைக்கிறேன்இந்தவகையில்லூயிஸ்ப்ளான்ச்சர்டுகொலை உறவுகளை / . நான்
நான்தற்காப்புநிலைகளைட்ரான்ஸ் பணியை நான்
(கதவை திறக்க)
நீங்கள் உங்கள் சொந்த இருக்கும்.
வின்சென்ட், கோல்ப்னாலே "ஃபோர்"னு" சத்தம் போடுறதுதான்.
எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
சரி, அவர் கூறினார்.
I'm sorry, Cooper...
பாருங்கள், இந்த ஸ்டிங் அல்ல.
டயமண்ட் செவ்வாய்.
-டேட்டோ. எல்லாம் ஒண்ணுதான்.
ஐயா, நாங்கள் உத்தரவு வசதி வெளியே நீங்கள் காவலுக்குப்.
... நான் என்னை அதை செய்யவில்லை என்று நம்பினார்.
நான் அங்கு இருக்க முடியாது.
தனிப்பட்ட பாதுகாப்பிற்காக?
அனைத்து அழுக்காகவும் வரும் போது தான்.
நான் ஒரு hunsky நீங்கள் இருவரும் விற்பேன்.
BOB:
கட்டுப்படுத்தல் மூடி நீக்கு!
ஏன், ஒரு கோமாளி இல்லை என்றால்.
எப்படி என்று.
நீங்கள் எந்த புணர்கிறேன் யோசனை!
நீங்கள் இலவச என்றால் ...
அவர்தொலைந்துவாழ முடியுமா
அடுத்த வருடமும் நமது நிலை மாறுவது இல்லை எப்போதும் மாறப்போவதும் இல்லை.
(அதிக சுவாசம்)
நாம் வேறு யாராவது தேர்ந்தெடுக்க வேண்டும்.
மன்னிக்கவும்.
ஆமாம், அந்த நிச்சயம்.
ஏன் நீ அழுகிறாய்?
அவள் அவனை பணம் ஒரு டன் வேண்டிய, மற்றும் சில காரணங்களால், அவர் நான் அவரை திரும்ப செலுத்த யார் நினைக்கிறாள்.
நான் இல்லை என்று மட்டத்தில்
அவர்உன்னைஒருவழி கொடுக்கபோகிறேன் என்று ஒவ்வொரு சலனமும்
நான் அதை பாருங்கள்.
- எளிதா சொல்லலாம்... -ஒரு முடிவுக்கு வந்தோம்.
நான் போட பணம் ப்ளூஸ் ♪ ♪
நீங்கள் பின்பற்ற வேண்டாம் என்றால்.
- என்று சொல்ல வில்லையா.
அவர்களால் தகவலை அனுப்ப தகுந்த நேரத்தை கண்டறிய முடியவில்லை .
பாதுகாப்பு தொப்பி?
நீங்கள் , ஏற்றுஇந்த நான் நீங்கள் அவர்களை எடுப்பேன் ..
இன் நாளை அதை முடிக்கிறேன்.
என்ன அவர்கள், தலைவர் என்ன சொல்வார்கள்?
- Dr. Mann?
நண்பர்கள் வெல்ல எப்படி.
நீங்கள் அங்கு ரன்?
கடவுளே.
ஒரு ..
கடவுளே!
- ஓய்வு பற்றி?
- நான் பார்க்க வில்லை.
நீங்கள் நிச்சயமாக இந்த காத்திருக்க முடியாது?
விட்டு எவ்வளவு இந்த செல்ல?
உங்களிடம் இருந்து நான் கற்று.
"... நான் நீங்கள் யோசிக்க நான் நினைக்கிறேன்."
ஏய், குழந்தை.
- ஹாஷ்-குறிச்சொல்.
- என் சுருதி கண்டுபிடிக்க நாம்.
இது நீடித்தது போது சரி, அதை சோபோர்ன், வேடிக்கை இருந்தது.
மணமகள் தேவை-க்கு இருக்கும் மற்றும் மணமகள் தேவை-ல் காத்திருக்கும்.
சரி, சரி, உங்கள் விடுமுறை அனுபவிக்கும்?
- ஓ ...
ஹேய்.
ஏன் என்னை நீங்கள் மிகவும் அவமானமாகவும்?
நான் ஒரு ஹோட்டல் கண்டுபிடிப்பேன்.
நீங்கள் தீவிர வருகின்றன?
வண்ணத்தை = " # 808080 " வீதி தடையில்:
எனவே அவள் எங்கே போனாள்?
திரு வெல்ஸ்...
உங்கள் கப்பல் வந்தது.
ஆனால், நான் உன்னைப் போல் முட்டாள் இல்லை.
இது ஆய ஆகும்.
- என்ன?
நான் வருடக்கணக்காக காத்திருந்தேன்.
வெளிப்படையாக ஒரு சில டாலர்கள் மதிப்புள்ள உள்ளது.
ஆனால் நான் நீங்கள் காத்து காரணம் தெரியாது.
- இந்த கதை வாசனை.
அது எனக்கு தெரியும்.
நீங்கள் தவறிய அழைப்பு அது?
நான்ட்ரோன்பராமரிப்புகையாள
தெரியுமா, ரெண்டு பேர் குறுக்கா உட்கார்ந்திருந்தாங்க... பொய் பேசிகிட்டே ஒருத்தருக்கொருவர்.
அவள் பெயர் Lois.இதோ இவள் தான்.
இது ஒரு பெரிய நாடு.
இங்கே outta செல்லலாம்.
அவர் பிராட் இல்லை என்று அனைத்து விஷயங்களை கூறுகிறார்.
என் மகள் எங்கே?
நான் அம்மாவின் இருந்து திரும்ப கிடைத்தது.
- பேப், நீங்கள் பார்க்க?
நீ இப்படி கோபபடுவனு நான் நினைக்கல.
அவர் இங்கு வேலை .
இது நீங்கள் எப்போதும் மறக்க மாட்டேன் இரவு தான் இருக்கவேண்டும்.
நான் முன்பு சொன்னதை பற்றி யோசித்து கொண்டிருந்தேன்.
ஆமாம், அந்த நல்லது.
.. நீங்கள் இன்னும் துக்கம் அனுஷ்டிக்க முடியும் .
.. உள் நோக்கி வெடித்தல் செயல்முறை .
நாம் யார் என்பதையே நாம் மறந்துவிட்டோம், Donald.
இறுதியில்நீ எனக்கு நினைவு அடக்கி வேண்டும்
நாம் அனைத்து தேவை என்ன தெரியுமா?
ஏய்,சைமன்.
கீழே ஆர்வம் மற்றும் உட்கார்ந்து.
தனதுதந்தைக்கும்சாம்பலைஒரு "
டோன்னாவுடய மேலாடை இல்லாத புகைப்படங்களை எடுக்க ஆள்...
அவர் அங்கே அழகாக அமர்ந்து இருக்கிறார்.
(மணி சத்தம்)
மால்கம் பீச்.
நானும் வரேன்.
மொழிபெயர்ப்பு:
என் தந்தையின் வழியுறுத்தலால் யாரும் அமைத்துக்கொள்ளவில்லை.
இப்போது...
அவளை கீறி முயற்சிக்காதீர்கள்.
இங்க பாரு, நீ அங்க நிறுத்த முடியாது.
MAN BAD செய்தால்
திருமண பரிசு ... நான்!
அங்குயார்இருக்கவேண்டும்
நீங்க இங்கே இருங்க.
1858 ல் ஒரு?
நீ விடியற் காலை வரை வேண்டும் .
Hoo-ஆ!
இது யாருக்காகன்னு உனக்கு தெரியும்
கடினமாக!
அறியப்படாத காரணங்களுக்காக , அவர் தனது இருப்பை .. வைத்து தேர்வு
சரி, அவர்கள் அவரை தேடுகின்றனர்.
ஏன் அவர்கள் நீங்கள் இருக்கிறீர்கள்?
நாம் இப்போது, பாதுகாப்பாக இருக்கிறீர்கள்.
பாரு, அமைதியா போன கீழ வை...
WOMAN 1: கோதுமை இறந்துவிட்டது.
நாம் எங்காவது அவளை கட்ட முடியாது?
சரி, மாமா.
(ELEVATOR டிங்ஸ்)
(ராக்இசை)
உங்கள் குடும்பத்தில் மருத்துவ வரலாற்றில்.
- ஓ அப்படியா?
நான் அவரை பார்த்தேன், பாப்.
எதையும் நீங்கள் வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஜே-Z, ஒரு இறவாத வார்த்தைகளில் "அன்பே கடவுள், எனக்கு இன்று இறந்து விட வேண்டாம். "
மருத்துவர் புதன்கிழமை சென்றடையும்.
... நான் இல்லை?
- கிராபோர்டு.
- நிச்சயமாக நான் சொல்கிறேன் .
என் குழந்தையை பட்டினி.
இந்த அதிர்ஷ்டசாலிகள் இன்னும் அறியல...
நான்ஒரு பதில்இல்லைஎடுக்கவேண்டாம்.
- ஆவி அமைப்புகள்,
நான் அலெக்சா இருக்கிறேன்.
நீங்கள் எங்கே போகிறீர்கள்?
நாசமாப்போ, நான் உன்னை மிகவும் விரும்புகிறேன்.
வீடுகள் இடையே ஒரு வீட்டில் வகையான.
- என்று எடுத்து அவ்வளவுதான்
நான் என்ன செய்தேன்?
- இது ஒரு கடை. ! தெருக்களில் சுத்துறவங்கதான் நமக்கு வேண்டும்.
உங்கள்காதுகள்திறந்தகாட்
அவர் இன்று இங்கே என்றால், அவர் தருகிறேன் ஒருவேளை நாளை இரவு.
♪சொல்லஇனிGO நீங்கள்சொன்னது♪
ஆண் தானியங்கு குரல்:
இப்போது அங்கே போ, அங்கே இருக்க என்னை காத்திருக்க.
ஏன்,குழந்தை?
உங்கள் குடும்பத்தில் மருத்துவ வரலாற்றில்.
நாம் பெற முடியும்?
நான் உணர fucking போகிறது என்ன?
என்னை பற்றி மறந்துவிட்டேன் இல்லை என்று வனத்துறை ஒரு ஜோடி இருந்தது.
பெண்:
நான்அவர் எனக்குதேவை
நாம் உண்மையில் எங்குள்ளோம் என தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
(whirring)
நான் இந்த விவாதத்தில் எனக்கு சலித்து .
நான் உங்கள் பேட்ஜ், மனிதன் பற்றி ஒரு கதை கொடுக்க கூடாது.
நான் Minho தெரிந்த ... நீண்ட நான் நினைவில் கொள்ள முடியும் என்று.
என் அம்மா ஒரு whorehouse இயங்கின.
பிளின்ட், போகலாம்.
சரி, அதை அமைதியாக இருந்தது.
நான் சிறையில் போகிறேன்?
நான் எதையும் பார்க்க முடியவில்லை.
.. பொய்யான ஒரு ஊர்ந்து செல் புற்றுநோய் போன்ற ?
ஜார்ஜ், நீங்கள் 0L 'S.O.B.
எனவே நாம் அதை கெஞ்ச வேண்டாம் நாம் கூறியதை செய்யும்.
என்று யாருக்கு தெரியும்?
"உறைந்த, motherfuckers!
மேலும்சிக்கல்கள்
- ஆங்கிலம் பேச?
சைலஸ் காம்ப்ஸின்.
ஒரு குளிக்க போகலாம்.
நீ அதை துண்டித்து?
நாம் சில நேரம் வேண்டும்.
(உலங்கூர்திகழட்டட்டுமா)
எண் கடவுளுக்கு நன்றி.
நீங்கள் தீவிரமாக ஆலோசனை நாங்கள் முழு கிரகத்தில் வெளியேற்றினார் என்று ?
ஆமாம், நான் என்று கேட்க.
குறிப்பாக Murph.
நான் விரும்புகிறேன்.
QRT வேண்டுதல்.
படிப்படியாக - மூலம் நாள் நாள்... ... நீங்கள் வாரம் வாரம்.
இப்பொழுது.
நான் தவறு பகுதிகளில், மகன் ஆர்டர் இல்லை.
இப்பொழுது!
ஏன் அவளை?
(சிரித்து) இப்போது?
நீ என்ன வைச்சிருந்தாலும்.
, தோலையொட்டிய அதை நிறுத்து.
2016 மூலம் 50% குறைப்பு.
முந்நாள் இங்கே வந்தது.
அவர் தெரியாது.
சிவப்பு, வேகமாக காரில் மனிதன்?
இப்போது எனக்கு பிறகு இந்த பொருத்தனைகளை மீண்டும் தயவு செய்து.
- ஓ, நாம் பேசி மாட்டி அந்த பையன்
டாக்டர், நாங்கள் இன்னும் Saru வரவேற்பு கட்சி கொடுக்க வேண்டும்.
(Whimpers)
ஆமாம்.
நான் பாழாக்கி எல்லாம்... ... நான் இல்லை?
நீங்கள் கிடைத்தது.
நான் இங்கே இருக்கிறேன் ஏன் பிறகு உங்களுக்கு தெரியும்.
எனக்கு இசை பிடிக்காது.
அவ சிடிசில வேலை செஞ்சா. அவளுக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் எப்போதும் ஒரு hardass இருந்தன.
உன் குழந்தைகள் உனக்கு தெரிகிறார்களா?
உங்களுக்கு புரிந்ததா?
இது, மேரி சரி.
சுற்றளவு இன் பாதுகாப்பான.
Sitrep , என்ன பெரிய விஷயம் ?
... என் ஷூ?
பரம்பரை இது தலசீமியா, இது முஹம்மது Banir செல்கிறது ஸ்டைலில் நீங்கள் அவரது தந்தை அதை இறந்தார் தெரிகிறீர்கள்.
நீ இங்க என்ன பண்ணிகிட்டு இருக்கு?
அங்கிருக்கும் ஆயுதங்கள்... எல்லாம் நமக்கே.
தனியார் ஜெட்.
[சொடுக்கவும் 1
நல்ல ஒரு விற்பனைபிரதிநிதிய நான் இன்னும் சந்திக்கனும்.
உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி.
- நீ அத படமாக்கினால்... உன்னிடம் இருபது வந்தோன நகல் எடுக்குறதநிறுத்திடு.
பாதுகாப்பான பயணங்களை , மிஸ் லேன் .
பிறகு வா.
நாம் நம்மை ஒரு திரள் ஒரு பிட் உள்ளது.
பால். - எதுக்கு?
- அவன் என்ன செய்றான். நேர்மையா.
ஓ, நான் தான் செய்தேன்!
ஆமாம், இது 78 ரோம்லே அவென்யு.
அப்பா, நீங்கள் நாளை திரும்ப வேண்டியிருக்கிறது.
சூடானஅழிக்கப்பட்டது.
மற்றும் ஃபோர்தாம் சிறுவன் .
நான் நினைக்கிறேன் எப்படி என்னை கேட்க வேண்டாம்.
அவர் எப்போதும் மக்கள் சிறந்த பார்த்தேன்.
புறப்படுவோமா.
யோ, நீங்கள் என்று மூடி கிடைக்கும் where'd?
நான் இல்லைனு சொல்லச் சொன்னேன்.
இது சபாரி பூங்கா இல்ல.
நான் நேரம் இல்லை.
அம்மாஎன்சட்டைமற்றும் அப்பா என்னை டிரக் அழைத்து செல்லலாம் சலவை
நான் ஒரு கோட் எடுத்துக்குறேன்
இல்லை, நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள் என்று தெரியாது.
எனவேசூடானமற்றும்நட்பு
இது என்னுடைய வாழ்க்கையை பற்றியதோ.
கால்டன்ஜாயே மற்றும்பொது .
சரி, அது , ஒரு வித்தியாசமும் நான் அதை குறைகிறது.
இன்றைக்கு இரவு விருந்து
எனவே சிகிச்சை தொடங்குகிறது.
சரி. 10, அது.
ஜஸ்ட்-வெறும் தயவு செய்து, நான் சொல்வதைக் கேளுங்கள்.
..உலகஇயந்திரம்கூட .
"அது வாய்ப்புகளை ...
Aasim காணவில்லை.
நீ வால்சிட்ட போய் உன் வேலைய திரும்ப கேளு.
போய் போய்!
ஆனால் அந்த...
அவள் இவ்வளவு காலமாக அது பற்றிக் கேட்கிறார்.
நீ புத்திசாலி என்று இருந்தது என்றாலும் பெரிய, ஊமை போலீஸ் திசை திருப்ப...
சரி,அவர்கள்சரியானஇங்கேவெறும் இருக்கும்
சாத்தான்பற்றிபேச
நான் உனது பாஸ்போட்டையும் உடைகளையும் எடுத்துக் கொள்கிறேன். அவரை தேடுவதற்காக செல்கிறேன்.
- ஜீஸஸ் பிரென்டன் ,அவள் வயது?
நான்குசிறியchickies என் அடைய அவுட் ஆனார்
ஆனா இந்த இடத்தையும் நடத்துற மாதிரி எல்லாம் செய்வார்.
யாரும் உன்னுடன் வரப்போவதில்லை.
எனக்கு கிடைக்கும் ஜி.ஐ. ஜோஸ்.
சரி,நாம்இன்னும்பெற ஒரு வழி கண்டுபிடிக்க வேண்டும்
நாம் பாதுகாப்பாக இருக்க வேண்டும்.
டிஎஸ்பி இரண்டு bogeys pinged அன்னிய கப்பல் இருந்து தொடங்குவதில் .
உங்களுக்கு என்னனு தெரியுமா?
இப்போது, கூட, அமெரிக்கா துன்பம் மற்றும் பஞ்சம் தெரியும்.
(குரைக்கும்போலியாக) (கத்திஇரண்டும்)
- அவர் ஏற்கனவே முயற்சித்தார்.
என்று கூரை மீது தீ கூர்ந்து பாருங்கள்.
நாம் அதிகம் தெரியாது.
அஞ்சு நிமிஷதுக்கு அப்புறம்?
நீ இப்படி கோடக்சில் பயன்படுத்த அனுமதிக்க மாட்டேன் .
ஒருநீண்ட,நீண்டநேரம்முன்பு,ஒருநிலம் வெகு தூரம்,... ... ஒரு போர்வீரன் அங்கு வாழ்ந்து
(lLIR சகோதரர் பேசும் தொடர்கிறது)
நான்தளத்தில்am
போக வேண்டாம், தயவு செய்து ... தயவு செய்து ... தயவு செய்து ...
(உலோக CLATTERING)
எப்படிசெய்தாய்
நீ முதலீடு தரகர் திவாலான தங்கள்சொத்துக்களைமற்றொருநிறுவனம்,மூலம் purchasd இருந்தது தாக்கல்செய்யயாரும்இல்லைஇப்போதுஎதிராக இயக்கம்
"... எந்த விஷயத்தை நான் எங்கு."
நான் கொண்டுவர முடியும் என்று இல்லை வழி எனக்கு ஒரு துப்பாக்கி நாளை.
[கார் என்ஜின் பந்தய]
நான் அல்போன்ஸ் மீண்டும் அங்கு எனக்கு மரியாதை பார்த்தேன்.
ஆமாம், நான் ரொம்பவும் நரகத்தில் மனதில் செய்கிறேன்.
நான் வருந்துகிறேன் , நான் மீண்டும் செய்யமாட்டேன்.
மன்னிக்கவும் சொல்ல வேண்டாம்.
- வழியில் எனக்கு கிடைக்கும்... - முயற்சித்து அவனைக் கண்டுபிடி.
நாம் ஒன்றும் சார்லஸ், டயானா இல்லை,
நான் உன்னுடன் போவதில்லை... " -3711 நான்
அது WCKD தான்!
கனிமங்கள் உயிர் கூறுக்கான அடையாளம்.
- ஒரு பட்டம்?
அவர் 15 ல் இங்கு போகிறாய்.
என் ஆன்மா ..
அது WCKD தான்.
நீ நான் ஜெயிப்பது ஒரு அறிகுறியாகும் என்று.
இந்த பொருளெல்லாம் கலையோ நிலையா இருக்க போகுது... வீடியோ ரெக்கார்டர் மற்றும் கேம்கார்டர்ஸ்.
உங்கள் சகோதரன் யாராவது பார்த்து?
எனக்கு உள்ளது.
என்று வழக்கு எப்படி இருக்கிறது?
பேபி, வா!
நாம் ஏற்கனவே சரி, பெண்கள் பற்றி பேசினேன்?
இந்த கார்ல மக்கள் செக்ஸ் வைச்சுக்குறாங்களா?
(துப்பாக்கி சூட்டு) (EXCLAIMS)
ஆனால் ஊர்சுற்றி.
Niner.
அவ்ளோ மோசம் கிடையாது.
நீ முன்னேரி செல்ல வேண்டும்.
எல்லாரையும் பிடிக்கணும்!
நீ வாழ்க்கை வாழ.
உலக முடிவுக்கு வர உள்ளது .
பெத் புரிந்து கொள்வீர்கள்.
'86 சில்வராடோவின்.
- நீ என்ன விற்கிறாய்?
இதில் ஏதாவது கோளாறு இருக்கலாம் அல்லது எதையாவது தேட வந்திருக்கலாம்.
உளவுத்துறை ஸ்டார், இவான் ஏரி, இவான்,
நான்,சைமன்உன்னைகாதலிக்கிறேன்
இது , Faora சரி .
H9) '-
கோபம் இருக்கும் ஒரு குற்றவாளியை உள்ளது.
அது எப்படி நீண்ட எடுக்கும்?
பாரு, நான் அவளுக்கு வண்டில இடம் கொடுத்தேன்.
ஆனால் ... அலுவலகம்?
நான் உண்மையில் , இல்லை .
- ஒரு பிறந்த நாள் இருந்தார்.
- எதை பத்தி வேணாலும்.
ஆமாம், என் நிறுவனம் என்னை என்ன உள்ளது.
(TRUCK ENGINE முடுக்கி)
எதிர்மறை,பிளின்ட்!
இறங்கு.
- யாராவது இளவரசர பாத்தீங்களா?
ஏன் உங்கள் சொந்த பாட்டிலை எடுத்து கொள்ள கூடாது?
லதா.
ஃபன்னி, மிகவும் பழைய ஒரு மாதிரி இருக்கும்.
நாங்கள் 15 பில்லியன் பேசுகிறீர்கள்.
திங்கள்.
- அவர் அதை வெளியே செய்து விட்டால்?
மற்றும்இன்னும்நாம்இப்படி , நாம் இல்லை
காபி மீது தான்.
சரி, குறைந்தபட்சம் இன்று வரை...
இல்லை நன்மைகள்.
அவர் கூட இனி நீங்கள் கவனிக்க?
6: 00 மற்றும் 11: 00 மணிக்கு.
"என் இதயம் கவனக்குறைவாக இன்று."
(புகை அலாரம் அடிக்கிறது)
நான்உங்களுக்குதேவையான நினைக்கிறேன், குழந்தை
இது விஷயங்களை பற்றி செண்டிமெண்ட் பெற எளிதாக உள்ளது.
.. நான் சொல்வதை கேள்.
நீங்கள் ஏற்கனவே நேரமாகிவிட்டது இருக்கலாம்.
♪அவளதுஉதடுகள்சுவை/நான் CHERRYபோன்ற♪
ஒரே சுற்று கொள்ளுங்கள்.
நான் அவர்களின் கல்லறைகள் மீது சத்தியம், நீங்கள் இல்லை!
சரி.
நான் பார்க்க உங்கள் கழுத்து அளவு பாருங்கள்
அது செய்கிறது எங்கள் திருமணம், எங்கள் ஆடைகளை ஒருங்கிணைக்கப்பட்டு வேண்டும்.
வா வா!
நான் அவனது தேவையை நிறைவேற்றி வைத்தேன்.
காங்க் என்று வெளியே போக முடியாது, சார்.
ஏன் அவரை கேட்க கூடாது?
நாம எங்கே இருந்தோம்?
நல்லது, யாருக்கு பள்ளி விடுமுறை எடுக்கனுமஅவங்க கை தூக்குங்க?
ரோந்து கார் தயவு செய்து.
சரி, உங்கள் எண்ணெய், நன்றாக இருந்தது, ஆனால் அவர் தாகம் இருந்தது.
சரி, நான் இல்லை.
நான் கண்டுபிடிக்க முடியும் என முடிந்தவரையில், நான்.
நீல்கஷ்காரி,பிணைஎடுப்புபொறுப்பானமனிதன்
- கிழக்கு ஆப்ரிக்கா ஜ.
- உங்களுக்கு தெரியுமா?
- கேச்சஸின் மிகச்சிறந்த விற்பனையாள்... கொஞ்சம் மதியஉணவு எதிர்பார்க்கிறான்.
♪நான்உனக்குஎன்னபைத்தியமாஓட்ட... (இசைமறைதல்) ♪நீங்கள்என்னைவெறுக்கவேண்டும்/நான் இன்னும்♪
தைராய்டு?
என்னை உதவி H-உதவி
சரி, அது நன்று.
அவள் யாரென்று எனக்கு தெரியாது.
- உங்களுக்கு வலி விரும்புகிறீர்களா?
Banir பரம்பரை இரத்த நோய் உள்ளது ...
நிருபர்4 :
திரு ஏரி, நீங்கள் விரும்பினால் என்ன செய்கிறது நீங்கள் திரும்பி போது செய்ய?
என்று நீங்கள் ஏதாவது அர்த்தம்?
நான் என் வழியை தொலைத்துவிட்டேன்.
ரோஜர்!
அனுப்பிகிறேன் .
ஓ, ஒரு சிற்றுண்டி.
சரி,நமக்கு இப்போது அதிக பொறியார்கள் தேவை இல்லை.
வா. அவர்கள் எங்களுக்கு வருகிறோம்!
நான் இந்த ஒப்பந்தத்தை உன்னை இழுக்கமாட்டேன்.
இல்லை, அது அழித்தொழித்த.
நிகழ்ச்சி மகிழுங்கள்.
நீங்கள் செய்ய வேண்டியது என்ன செய்தார்.
நீங்கள் கிழக்கு ஜெபர்சன் வேண்டும்.
நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன் போகிறேன்.
Hi , என் பெயர் டாக்டர் ஈ உள்ளது .
சீ, நான் எந்த தெரியாது இந்த மக்கள்.
நாளை நான் பார்ப்பேன் அவரது இல்லத்தில் திரு அலி ஹரிரி.
நான் என் முடி கட்ட வேண்டும் ...
நான்கடற்கரையில்கீழேஅனைத்து வரை விளையாட மற்றும்
நீங்க குழந்தைகளை தூங்க வைக்கனும்?
இந்த இயக்கம் கண்டோம் உள்ளது.
இல்லை இசை.
"திஹேண்டிமேன்ஆகவும்மர்டர்ஸ்."
கைவினை அவர் உள்ளே வந்தார் . .. அது எங்கே ?
பற்றி எங்களை உள்ளடக்கியது.
- என்னை fuckin 'பணம் கொடு!
இல்லை இல்லை இல்லை இல்லை இல்லை.
உணர்வு இருக்கிறது என்று, உங்கள் தலை கீழாக வயத்தை?
எப்படி உணர்கிறீர்கள்?
♪ஷைன்பிரித்து, கண்ணாடிகள்கூட்டணி♪
அதனால் என்ன?
சான் ஃப்ரான்சிஸ்கோ.
நான் இனி அதை மழை தொடங்கும் முன் டயர் மாற்றம் கிடைக்கும்.
நூற்றாண்டின் சிறந்த வேலையாள் நான்தான்.
CASE: கிளம்பிவிட்டோம்!
நாம் அதிக வாக்கு உள்ளதை ஏற்றுக்கொள்வோம்.
நாம் போகலாம்.
- COOPER: நீ அதை என்ன செய்தாய்?
ஆண்நிருபர்:
பயப்படாதே அவைகள் என் நண்பர்கள்.
DOYLE: இழந்த தொடர்பு மீண்டும் கிடைத்து விட்டது.
சீஸர் உயிருக்கு நான் பயப்படுறேன்.
Ragh !
- மில்டன்?
நிறுத்து.
உள்ள புயல் நிழல்?
நீங்கள் உலகின் மேல் என்னை கொண்டு, நீங்கள் என்னை கேட்டார்.
நிறுத்து !
எனக்கு அனுமதிக்கிறது சில நீதி சுதந்திரம்.
ஜார்ஜ் உங்களுக்கு பாதுகாப்பான புகலிடமாக டிக்கெட் நினைக்கிறேன் தெரிகிறது.
ஓ, தீவிர ஒலிக்கிறது.
- Tom? Murph?
நீங்கள் பணம் வேண்டும்?
நிகழ்ச்சியையும்.
எந்த வலி இன்றி இறந்தார்.
அது நல்லா இருக்கே.
என் முன்னாள் தான்.
நீங்கள்காதலில்விழ... .. .. சரியான ஒரு விதமான
அவர்கள் Greely இருந்தது என்று ஹூக்கர் கொலை செய்யவில்லை.
நீங்கள் தட்டி வேண்டுமா?
ஜிம், நான் உங்களை மிகவும் நேசிக்கிறேன்.
நான் இனி மேல்மாடிக்கு கிடைத்தால் மாடிப்படி எழுந்திரு.
ஆமாம், நான் நினைக்கிறேன்.
இல்லை, அவர்கள் நம்மை இங்கு அழைத்து வரவில்லை.
அது உபயோகமாக இருக்கும்.
நான் ஒரு மருத்துவமனையில் நீங்கள் கிடைக்கும் துடைக்க வேண்டும்.
சீக்கிரம் ஆஷ்... ...மனிதர்கள் பதில் சொல்லட்டும்.
ஒரே குழந்தை.
சோபாவுக்கு அடியில போய் ஒளிய போறேன்... அவள் அடுத்த இடத்துக்கு போறது வரைக்கும்.
95 சதவிகிதம்.
MANN: ஒரு நாளின் பகல் 67 மணி நேரத்தை கொண்டது.
நாம்எப்போதும்அமையும் அங்கு உள்ளது
நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், அது எனக்கு சிறிது குறுகிய காலமாகும்.
மாறாக தன்னை விட்டு கொடுக்க விட, அவர் ஒரு பாலம் உண்டு தாண்டுகிறது.
இதுல இன்னொரு விஷயம் என்னனா...
MURPH: அந்த ஆவி.
- எனக்கு விவசாயம் பிடிக்கும் என அவர்களிடம் கூறியுள்ளாய்.
சரி, இங்கே நாம் செல்ல.
பூமியின்சூரியன்இளையமற்றும்வெளிச்சமாகஉள்ளது கிருப்டான் இன் விட .
நான்செய்ய நாம் எவ்வளவு காலம் வெளியே நடத்த முடியாது என்று எனக்கு தெரியும் .
- ம்ச்மில்லன்.
முதல் என்னை அங்கே அழைத்து செல்லுங்கள்.
நான் உங்கள் உயிரை காப்பாற்ற முயற்சி செய்கிறேன்.
தாமஸ் ஏய்!
நீங்கள் உங்கள் மகளின் மீண்டும் அந்த பச்சை தெரியுமா?
இயற்க்கை கொடுமையானது என உனக்கு தோன்றவில்லையா ?
எனவே நாம் அதை கண்டுபிடித்து ஆக வேண்டும்.
கோப்ராகமாண்டர்இன்வந்ததென்றால்வெளியே
ஸ்டான்லி...
தொலைபேசியை, ஆபாச.
அவர்களை...
சரியாக என்ன செய்ய நீங்கள்?
அவர் எதிரி.
- ஒரு சிறிய காக்டெய்ல்.
நான் $ 5,000 கிடைத்தது.
நினைவில் ... நீங்கள் குமட்டல் உணர்வு என்றால், சிவப்பு மாத்திரையை எடுத்து ... ... மற்றும் நீங்கள் வலி என்றால், இந்த காப்ஸ்யூல் எடுக்க.
(Clatters)
அதை நாளை இருக்க வேண்டும்.
நான் உன்னை மறக்கல.
உளவுத்துறையின் குறுக்கீடு தலைமையிலான Banir முடிவுக்கு நிறுவனம் இறந்த இருந்தது.
(ஈட்டிகள்கடகடப்பு)
- அவர் கார் இருந்தது.
- நாம் இன்னும் அது என்ன என்று எனக்கு தெரியாது.
நான் கிடைத்துள்ளது Sparkplug
நகர்வதை!
- ஒஹ், ஹாய், மிசெஸ் ஸ்வான்.
நான் அதை நன்றாக இருக்கிறது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
கடைசில நீங்க காட்டித்தான் ஆகனும்.
முழு தொகுப்பு வெளியே கொண்டு.
- பின்னர் அவர்கள் ஓ, நான் போகிறேன்.
ஆ, Yorbetal ஒரு பாட்டில், குழந்தை Yorbetal.
இது சரி ஒரு புணர்கிறேன் கோட் ஜீரோ, இல்லை?
தற்கொலை போன்ற மேலும்.
ஏன் செல்லவில்லை ? - நான் இங்கு உன்னை திரும்ப சொன்னேன்!
பைரேட்டட் வீடியோ துறைக்குள்ள நுழைந்தோம்.
நான் ஒரு மோதிரத்தை எடுத்து
ஜாக், இரண்டு ட்ரான்ஸ் கீழே கிடைத்துவிட்டது .
உனக்கு எரிச்சலாகுற அந்த பள்ளிக்கூட... விசயங்களை உனக்கு சொல்லித்தர மாட்டாங்க.
டேய், ஓ நண்பா, நீ உன் முகத்தை பார்த்திருக்கனும், பயன்படாத ஒன்று,
- தான் நள்ளிரவு பற்றி.
இல்லை, என் பெயர் சார்லஸ் Ruchowski ஆகிறது.
நாங்கள் இங்கே சிக்கி
இது எங்களுக்கு அனைத்து உள்ளது.
10 அடி உள்ளது.
இல்லை, உன் பெயர், உங்கள் பெயரை தயவு செய்து சொல்லுங்கள்,
- வேண்டாம்.
இல்லை, நான்கு'S.
இரண்டு பறவைகள் வரை.
அவர் மூன்று வாரங்கள் பணியாற்றினார்.
Amelia, பத்திரமாக இரு.
ராப், நாங்க பிரியரத பத்தி நீ... உன் கருத்துக்கள -சொல்லணும்.
அசிங்கமே?
ரொம்ப தெளிவாக இல்லையா, சீர்?
அந்த ... அந்த தேதிகளில்.
அப்டியா,நான் சொல்லிருக்கேன் நான் ஒரு எதிர்பாளருனு... வரியை பொறுத்தவரை.
(அழுகை) மேலும்...
போகும்!
நீ இந்த அற்புதங்களுக்கு முன்னால் இருளுக்குள் சூழப்பட்டு இருக்கிறாய்"
நாம் அமையும் என்றால், நாம் இப்போது போக, சார்.
- அவர்கள் 5 நிமிடங்கள் வெளியே, ஐயா, ஆனால்...
எத்தனை பேரு திரும்ப அழைப்பாங்கனு சொல்லட்டுமா?
இந்த பாஸ்டர்ட்ஸ், அவர்கள் தங்கள் புணர்கிறேன் தொலைபேசிகள் பதில் இல்லை.
(இருமல், MOANING)
நான் அவனை போகச் சொல்றேன்.
- விழுங்க மீது ஆணையாக!
- பிரிட் மற்றும் கேண்டி, மற்றும் சிக்கிய.
Retask IKon4 ..
நாங்கள் 60-40 பங்காளிகள், இருக்க வேண்டும்.
நான் எதுவும் சொல்ல கூடாது...
நீங்கள் ஏன் தெரியுமா?
அவள் விருப்பமான team(குழு) விளையாடுகிறது.
நேர்மையான, நல்ல படித்த.
நான் ஆறு ஆண்டுகளாக நாக பயிற்சி பெற்றார்.
நீங்கள் சிறிது நேரத்திற்கு ஏமாற்றம் அடைந்தீர்கள்.
இந்த ஒன்று உனக்கு, இது எனக்கு.
செலவழித்தோம்.
.. தங்கள் முடிவற்ற விவாதங்களில் கொண்டு ..
- ஆனால் நீங்கள் துடைக்க கடினமாக இருக்கும்.
நீ விடாப்பிடியான ஆளு.
ஒவ்வொரு நடவடிக்கையும் நான் எடுக்க .. .. எவ்வளவு வன்முறை .. .. அல்லது எப்படி கொடுமையான ..
நான் பேச முடியுமா?
நான் என்ன அவளிடம் சொல்ல முடியும்?
அது மே இருக்கும் .. நான் ஆர்டர்.. அவருக்கு நீங்கள் ஒப்படைக்க வேண்டும் .
மிக தனிமையாக இருக்கிறது.
என்ன சொல்றேன்னா இதன் மூலம் அவங்க ஆரோகியமா இருக்கட்டுமே.
"நீ இல்லாமல் நான் சமாதானம் இல்லை."
அவர் எங்களுக்கு உதவ முடியும்.
நீங்கள் ஏன் கேசாரில் எடுத்துக்கொள்ளக் கூடாது?
Edmund-இன் கிரகம் இன்னும் அதிக தொலைவில் உள்ளது .
இங்கிருந்து வெளியே போ.
நீங்கள் இருக்கும் போது ஏன் அழுது ஆரம்பிக்க கூடாது?
கட்டளை, புலி விமான உள்வரும்.
நான் எதுவும் தேவையில்லை.
அவர் தொலைந்து போயிருக்கனும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
இது சாத்தியம் தான் ..
- நாம கொஞ்சம் ஓய்வெடுக்கனும்.
- (பீப் சப்தங்களின்)
டாக்டர் கார்னெல்.
- பாருங்கள்...
ஜேம்ஸ், நன்றி.
தேவனே, நான் நாள் இந்த நேரத்தில் வெறுக்கிறேன்.
ஏ. நான் இழந்து நினைத்தேன்.
நான் இந்த கப்பல் வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது .
ஆனால் நீங்கள் பார்க்க வேண்டும்.
உங்கள் முழங்கையின் எடு?
ஆமாம், நல்லது, திருமணம் முடிந்து ஒரு வருடம் கழித்து கவனத்திற்கு வந்தது... ஆனால் அது ரொம்ப தாமதமானது.
Cooper!
அவளை வெளியே கேட்டேன்.
Cooper.
ஆனால் சதி விட்டு விடவில்லை.
நான் நீங்கள் வரவில்லை?
நமக்கு பின்னால போடலாம்.
ஆமா இந்த இத்தாலிய உணவை இவ்ளோ கடுங்குளிர்லையா சாப்டறது?
நான் இந்த asshole மாட்டேன்
ஒரு மாற்றப்பட்டது நரகம்.
- த்தா! - சரி, நீயும் கேய் தான்.
Sorry, Murph, நீ போய் தூங்கு.
நீங்கள்இந்தமுட்டாள்பையன் நம்பமுடியும்என்று இருக்கிறீர்களா?
காமத்திகில் வாசிப்பு, நான் உங்களிடம் சொல்கிறேன்.
- உங்கள் உயிரை இயக்கவும்!
"அது ஆவி அல்ல ."
நாம்ஒருவிரைவானசுற்றில்என்றுமாவட்டவரி வெற்றி
இது வயது பொருத்தமானது.
நாங்கள் அவர்களை அழைத்து போய் இருக்கிறதா?
Boneyard இருந்து .
இது பெரும்பாலான வசிக்கவே
நான் என்ன நடந்தது என்று விரும்புகிறேன்.
LZ செல்ல .
நான் வழங்கப்பட்டது செல்லப்படுவதாக வெறுக்கிறேன்.
ஜூடித், என்னை பேச.
நீங்கள் அனைத்து சோக புல்லாங்குழல் என்று ஏன்?
நீ என்னை, இரண்டு தொழில்.
- பொறு.
- பிடி!
ஓய், ஜிம்மி ஹில்,மீதி உள்ளதுக்கும் உன் வர்ணணைய கொடுக்கிறியா.
அது நான் தான்.
- அது நான் அல்ல.
போது நான் அதை திரும்ப பெறுவது?
(GAGGING, இட்டு சென்றது)
இரட்டை ஊடுருவல்.
[கதவை creaks மற்றும் க்ளோசஸ்]
சரி, நாம் நிச்சயமாக.
கெட்ட. 20?
இது தான் அந்த இடம்.
- Fucking காரை!
ஏய்,அம்மா
- வாய மூடு
சரி இங்கே பிரஸ்... ... என் குரல் பின்பற்ற
நிறுத்து, தயவு செய்து!
அவர் இன்னும் இல்லை.
கூட பல ஆண்டுகளுக்கு அதனால் நான் இது போன்ற அறைகளில் வாழ்கின்றனர்.
இந்த ஒரு ஜோக் ஃபக் என்ன ஆகும்?
சரி இந்த கடல்பறவைங்க நம்மோட இந்த நேரத்த வீணாக்கவிட வேண்டாம்.
என்றால் நான் சமாளிக்க போதுமான அளவு இல்லை.
$ 100 அல்லது சிறையில் 10 நாட்கள்.
நான் நல்லாருக்கேன், நன்றி, அன்பே.
அது மட்டும் நாளை காலை முடிவடையும்.
- (மூச்சிறைக்கிறாய் பெண்)
ஓ, அப்படியா!
நான் தொலைக்காட்சி பார்த்து.
(இசை கேட்கிறது தொடர்கிறது)
அது எனக்கு இல்லை .
CASE: Endurance stratosphere அடுக்கை மோதப்போகிறது!
நான் உன்னை காதலிக்கிறேன், தாமஸ்.
இந்த நம்பிக்கைக்குரிய தெரிகிறது.
நாம் ஒரு சிகிச்சை கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
அவர்கள் வாழ்க்கை ஒரு வழி அசுத்தமாக்கு வந்தது.
என்னை வெறுக்கும் உரிமை உனக்கு உண்டு ஆனால் எனக்கு நீ திரும்ப வேண்டும்,
அவர்கள் கட்டுப்படுத்த வேண்டும், ஒரு கட்டிடம் இருந்தது.
ஒரு heartache இருந்தால் ஆனால் மாட்டேன்என்றுபோய்நீங்கள் நீங்கள் வேண்டும் ஹாங்க் வில்லியம்ஸ் ப்ளூஸ்
- சரியா.
நாம்துடைக்கவேண்டும் இதிலிருந்துவிடுவித்தாக
உங்கள் தலைவர் பெயர் என்ன?
சரி, நான் உங்களுக்கு சொன்னேன்.
ஏர் பாதுகாப்பு கட்டம் சென்று நிலையில், அவர்கள் ஒரு வான்வழி செருகும் பாதிக்கப்படலாம் உள்ளன.
நான் இன்னும் கூட அவரை நம்பவில்லை.
நீங்கள் அனுபவிக்க முடியும் ..
ஆனால் நான் இன்னும் நன்றாக இல்லை.
ஒருவேளைநான்பிணைஎன்றுநினைத்தேன்
Crackerjack.
வின்சென்ட், வெளிப்படையா இருக்கலாமா?
என் ஆன்மா .. .. என்று நீங்கள் எடுத்து என்ன .. .. என்னை .
நீங்கள் திசையன் 0-2-0 உடனடியாக திசை திருப்ப வேண்டும்.
இது உங்கள் பொழுதுபோக்குகள் ஆதரவு உங்கள் பங்குதாரர் முக்கியம்?
அவரை, கென்ய என்ன குதிக்க?
டவுன் நான்கு மூலம்.
எமில் ஹாமில்டன் .
இல்லை, இது இல்லை.
சரி, எப்படி கீழே enjoyin 'சவாரி' நீங்கள் சிறுவர்கள் slowin போட் '?
ஜாக்" இடம்வருவன
அப்புறம் நீ பஸ் புடிச்சு வீட்டுக்கு போயிறலாம்
என்னை அங்கு முதல் கிடைக்கும் மற்றும் அதை பார்க்கிறேன்.
இந்த மிகவும் மோசமாக உள்ளது.
நல்ல விசயம்தான். இல்லையா?
வணக்கம், ஹோலி.
அறுபது ஆண்டுகள்.
(இயந்திரமுனுமுனுக்கிறேன்)
நகரும்?
- சரி, நிறுத்து!
- நான் அந்த கேட்டவளிடம் கூறினேன்...
- அந்த 'அவர்கள்' என நினைக்கிறேன் .
ஆர்மெக்கெடோன், அது நம்மிடையே உள்ளது.
நல்ல நிலவொளி வீண் போக கூடாது.
நான்ஓவியம்மறைக்க
நான் இன்னமும் வேண்டும்.
ஜெபர்சன் விவசாயிகள் சந்தை பின்புறம் உள்ள.
நீங்கள் காய்ச்சல் எனக்கு சொல்ல வில்லை.
என் வாழ்நாள் முழுவதும் பயிற்சி ..
நீயும் சொல்லக்கூடாது.
- அந்த மூடியை மூடி விடுவாயா?
ராக்கெட் லாஞ்சரைக் கொண்டு வா!
வால்சிக்கும் நேத்து இதே தான் நடந்துச்சு.
நீங்கள் fuckin 'bitches பாருங்கள்.
ஏய், கவனமாக இருக்க வேண்டும்.
Dad நம்மை காப்பாற்ற போகிறார்.
சேகரிக்கும் உங்கள் தோற்றம், அதுவும் தான்...
நான் நீங்கள் மீண்டும் பார்க்க முடியாது என்று நினைத்தேன்.
நான் 20 நிமிடங்கள் வேண்டும்.
- திரு ஏரி, தீர்க்கதரிசி ...
(HORNHONKS) (நவீன)
ஒரு hellhole போன்ற ஒலி.
நீங்க பேசிகிட்டு இருந்தா குளிர் கம்மியா தெரியுது.
ஆனால் நீங்கள் உண்மையான எஸ்டேட் வளர்ச்சி சூப்பர்ஃபண்ட் பற்றி தெரியும்,
வாழ்த்துக்கள், பின்னர்.
அவன் வருகிறான்.
நாங்கள் காத்திருப்போம்.
நான் என் வேலையை செய்கிறேன்.
சரி என்ன ...
, ஓ, ஓ, ஓ, ஓ!
போக போக போக போ.
நான் டிரக் கிட்டத்தட்ட உங்கள் மீது RUN பார்க்கவும்.
நீங்கள் மார்கஸ் வேண்டுமா?
"சப்பர்" "இரவு." ஆனது
- நீங்கள் மீண்டும் அதை செய்ய போகிறேன் என்று. - MM-இருகிறது.
கடவுள் எனக்கு இப்படி செய்தாய் ?
- நாம் இங்கே என்ன செய்கிறாய்?
நான் வேறு வழி இல்லை தான், அவரை ஓடிப்போகும் வேண்டும்.
அங்காடி திருட்டு, அந்த கதை?
இல்லை நான் வேறு யாரையாவது இதற்கு தேடிக் கொள்ளவா?
கூரை அணுகினார்.
அவர்கள் என்னை அப்படி பேச முடியும் என நினைக்கிறீர்களா? போதும்!
நான் singin 'வர.
- நாங்கள் இழக்கவில்லை,வின்சென்ட்?
நான் ஹிப்னாடிசம் செய்யப்பட்டதா?
இப்போது அங்கே ஒரு குழு பெறவும்.
அனைத்து தெளிவான.
கீழே இருக்கு!
அப்படியென்றால் பத்து வருடத்திற்க்கும் அதிகமாகவா?
அது விசித்திரமானது, ஆனா மாதிரி உங்களுக்கு உதவ முடியாது.
ஒன்னுமில்லாதத வேணும்னு... சும்மா உன்பின்னால உட்கார.
- சொல்லு, வயதான வின்ஸ்டன் ஸ்டான்.
இப்போது நான் ஒரு தூண்டுதலாக இழுக்க.
மன்னிக்கவும் அல்லது நான் உன்னை காதலிக்கிறேன்?
[கேமரான் chuckles]
- BRAND: ஆம்.
நான் உங்களுக்கு ஒரு கதை சொல்ல விரும்புகிறேன்.
அவள், அபிமன்யு இருக்கட்டும்.
நான் ஜனாதிபதியாக வேண்டும்.
புவியீர்ப்பு சில வகையான தெரிகிறது ..
(வாயுஇரைப்பு)
நான்உன்னைகாதலிக்கிறேன்
என் அப்பா வெளியே வேகப்பந்து.
ஆனால் அம்மா மற்றும் நீங்கள் திருப்பதி நாளை போகிறாய்.
நீங்கள் இந்த அணிந்து ...
நீங்கள் பிரச்சனையில் இல்லை.
ஒரு நீர்மூழ்கி கப்பல் , ஒருவேளை ?
- ஏ, நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
ஓ, அந்த.
காதல், ஏ. நாம் முன்னர் நீங்கள் இனி ஒரு பரிசு திறக்க?
- ஏ!
"இந்த வாழ்க்கை என்ன நாங்கள் இங்கே ஏன் இந்த இல்லை, இணைக்க
தயார்?
அந்த எலி ஓட்டை ?
நீ என்ன எனக்கு காட்டு.
நாம் மறந்து அழைப்பு.
எப்டி, "எனக்கு வாக்களித்த மனோவதிகளா...
Heh heh.
நரகத்தில் அழுகல்.
வாழ்க்கை எப்படி மாறுது, இல்லையா?
எந்த உரத்த இசை!
நாம் இம், இல்லை, எனவே இங்கே மற்ற மக்கள் பற்றி பேச.
அவர் கடவுள் தெரியாது என்றால் நதிங் ' கிடையாது என்று.
புதைத்தோம்.
- என்ன விஷயம்?
subseaவால்வுகள்தோல்வி மற்றும் ரிக் வெடிக்க போகிறது.
நான் உன் பாஸ் இல்ல.
நான்நீங்கள்என்னைஇருக்கவேண்டும்என்றுவிரும்புகிறேன்
அது நல்லா இருக்கே.
(ஃபிடில் வாசித்தல்)
இல்லை, இல்லை, பிடித்து.
தாத்தா வழி தவறிட்டீங்களா?
எங்கு சிறுவன், என்ன?
பொருள் சுற்றியுள்ள ஐஸ் ..
ஏ. (விசில்)
எனவே நீங்கள் 25 ஆகும்.
- வின்சென்ட் ஸ்வான் பேசுறான்.
மார்டின்னு கூபிடுங்க.
சரி, அவர் ஒரு கிட்டார் உள்ளது.
ஜாயே, நாம் என்ன எதிராக இருக்கும்?
இது அனைத்து உறவினர்.
விடோ மேகர், இவர் தான் செக்சி எல்ப்.
அவ உன்ன என்ன சொன்னா?
உங்கள் செயற்கைக்கோள் ஜூன் வரை இழுக்கவும்.
நாம் வீட்டில் போகிறோம் வாருங்கள்.
நான் அதுபற்றி கவலைப்படலை.
என்ன அப்படி நல்ல வேலை?
உள்நாட்டு போர்.
ஏதாவது சொல்லு.
ஏதாவது சொல்லுங்க!
நான் என் விரல் அதை அணிய ஒப்புக்கொள்கிறேன் என்று இருந்தால்,.
காவல்?
லூயிஸ் ப்ளான்ச்சர்டு, உள்ளூர் lowlife, கொலைகாரன்.
நான் ஒரு துறவிய தேடி அவன பழிவாங்க வந்தேன்.
ஒரு விக்கல்?
- ஆமாம், ஒரு ஜோடி முறை.
நான் அவர்கள் ஆர்வமாக இருக்கிறோம் என்று நான் நினைக்கவில்லை இந்த உலக பகிர்ந்து கொள்ள .
அது எப்படி இருக்கிறது.
வீரப்பண்பு.
நம்பிக்கை, போ!
.. ஒரு போர்வீரன் , ஒரு தலைவர் மற்றும் பல .
(unzips)
பேபி, நீங்கள் இரவு முதல் உண்மையில் அமைதியாக இருந்தது.
யாரும் என்னை நம்பவில்லை.
வீரர்விட்டுநடந்தான்
வலது, குழந்தைகள்.
கடந்த வாரம், நீங்கள் என்னை தொடாதே ஒவ்வொரு வகையான தவிர்க்கவும் செய்யப்பட்ட... ... இப்போது வரலாம் என்று, சில பைத்தியம் கற்பனை நாட...
நன்றாக , இங்கே , ஒரு எஸ் தான்
இல்லை Saru வைத்தியர் என்னை முதலில் அழைத்து, அதனால் தான்.
நாம் என்ன செய்ய வேண்டும்?
அது உண்மையில் இருந்தது.
நான் ஒரு பேனா வேண்டும்.
(MUFFLED கத்தி)
சரி, நீ என் அம்மாவை தெரியும்.
- பக் பிஸ் மாதிரி.
ஓ, அனைத்து உள்ளது?
நீங்கள் உங்கள் பணத்தை எங்கே என்று.
- LEBRETON: என்ன அவர்கள் தேடும்?
அவர் விமான நிலையத்தில் இருந்து அவரது பெற்றோர் எடுக்கவில்லை தான்.
சிஐஏ அவரை புத்தகங்கள் மூடப்பட்டது.
அவரை நிறுத்தம்.
நான் , நீ என்று .
சம்திங் பெண் தவறு.
நீங்கள் இங்கே இன்று பிராயச்சித்தம் செய்ய முயற்சி செய்ய ஒன்றும்.
நான் இனி பயனுள்ளதாக ஏதாவது செய்ய என் வாழ்க்கை .
- ஆபத்திலிருந்து தப்பினார்கள் அவுட்.
வீதிதடையில்:
- ஏ, மைக்.
என்ன அவர் வேறு என்று செய்கிறது?
சலாம் நெத்தியடி, ஜ.
ஓ, விளையாடுறியா... இல்ல.
நிறைய மனிதர்கள் இருக்காங்க.
இந்த அனைத்து சேர்ந்து திட்டமிட்டது.
அவரது நினைவு .
ஆனால் நாம் இங்கு யாரோ பற்றி பேசவில்லை.
நாங்கள் இருவரும் அவர் இன்னும் உயிருடன் தான் இருக்கிறார் என்று.
நான் அந்த மாதிரி முடிவடையும் விரும்பவில்லை.
அவரதுகட்டிடங்கள் ஒரு கொல்லப்பட்டார் யார் அல்போன்ஸ் மற்றும் ஒரு சிறிய பெண் சம்பந்தப்பட்ட ஒரு வழக்கு இருந்தது
நாம் கல் மரியாதையை எந்த இடைவெளிகள் மன்னிக்க முடியாது .
[கதவை திறந்து, க்ளோசஸ்]
நான் தொலைபேசி மூலம் உண்மையில் முட்டாள் விஷயங்களை கூறினார்.
, எங்களுக்கு தாய்மார்களே அறை கொடுக்க.
இது மீண்டும் சோக நினைவுகளை கொண்டு வருகின்றன.
ஹிப்னோதெரபி மாற்றுவதன் ஒரு வழிமுறையாக உள்ளது தேவையற்ற அல்லது செயலிழந்து நடத்தை.
நான் வின்சென்ட் ஸ்வான், வணிக வியாபார கிளையின் தலைவர்.
நாங்கள் அரசு என்ன சொல்வேன்?
என்னை எப்படி நீங்கள் கண்டுபிடித்தீர்கள்?
மற்ற மக்கள் அவர்களுக்கு என்ன நடந்தது, பிரமை பின்னால் விட்டு?
professor, நாம் அதை நூறு முறைகளுக்கு மேல் செய்திருப்போம்.
வாஷிங்டன்?
ஏ fellas, வழக்கமான?
வா, நாம் ஒருவரை நாம் சென்று இருக்கிறோம் கவனித்தனர் முன்பு போக வேண்டும்.
நான் அவனை தெரியாது.
பிறகு அவர்கள் அவனை ஒரு வண்டி பெற பார்க்க.
இதை கேள்.
நீங்கள் புரிஞ்சிட்டிருக்கஆம்.
ஹனி, நீங்கள் ஒரு மனிதன் நீங்கள் நினைவில் கொள்ள வேண்டும்.
பிறகு நீங்கள் மன்னிக்கவும் சொல்ல.
ஒவ்வொரு நாளும் ஒரு காரணம் தங்க... என்னை காண்கிறார்.
நான் வீட்டிற்கு போக கூறினார்.
- யார் நீ போகிறாய்?
மறந்துட்டேன்.
நீங்கள் .. நகர்ப்புற புனைவுகள் தொடங்க
நீங்கள் அவர் வசதியாக இருக்கிறது என்று?
- ஒவ்வொரு புத்தகத்திற்கும் உள்ள இடைவெளியை கணக்கிட்டு வருகிறேன்.
நீங்கள் அவரது சகோதரர் கண்டுபிடிக்க முடியாது.
காலனியில் தீ.
ஆம் நம் கடமை என்னவென்றால் ... பூமியில் வாழும் மக்களுக்காக வாழ தகுந்த கிரகத்கை கண்டறிவது .
- செர்பரசுவை.
அந்த மரத்தில் தோட்டத்தில் இருக்கிறார்கள்?
நான் கடைசியாக ஒன்று நமக்கு எதிரிகள் இருக்க வேண்டும் என்பது .
நான் பொது சொல்வேன் நீங்கள் பின்பற்ற தயாராக இருக்கிறோம் ?
உங்கள் விசா.
[அறிவிப்பாளர்indistinctlyதொடர்கிறது]
கூலி இரத்த சோகை அறக்கட்டளை ".
நாங்கள்இங்கேசிக்கிவருகிறது/நான்
ஒரு ஜோக் ஒரு சுவாரஸ்யமான தேர்வாக இருக்கிறது.
ஹேய்!
இரண்டாவது குறி இருப்பிடம் உறுதி.
எனவே ... அதனால் நீங்கள் என்ன செய்ய போகிறீர்கள் ... செய்ய வேண்டும்?
ஏய், நாம், ராபர்ட் Nkomo Morel இந்த பையனை துடைக்க வேண்டும்.
அவள் என்னை வெளியேறினார்
- உங்கள் சாளரம் கீழே காற்று.
உடையலை.
ஓ, ஐயா!
நீங்கள் அதை எடுத்திருக்க வேண்டும்.
சரி, நீங்கள் உறவு சார்ந்த உள்ளன.
அது சரி, மணல் மனிதன்... ... நடைபயிற்சி வைத்து.
அது சிஸ்டம்ல இருக்கு.
அவர் ஒரு அற்புதமான மனிதர்
திருமதி ஜேக்கப்ஸ்.
- இந்த கம்பளி உள்ளதா?
ஞாபக மறதி நோய் தான் bollocks.
இலக்குகள் வாங்கியது.
நீங்கள் Hajmola வேண்டும்?
முன்னாள் WDCPD, துப்பறியும் தர.
நீங்கள் போகிறேன் என்ன செய்ய?
நான் ஒரு முறை கை தெரியும்,
அதிர்வு நிறைய இருக்கிறது.
திரு Marwood!
நான் அனைத்து மீண்டும் வெள்ளம் வந்து உங்கள் கழுத்து, வகை உணவு மீன் கணம்.
ஆஹா, அதன் தலைப்புத் தாள் நன்றாக இருக்கிறது.
இந்த அறிவியல் வந்துவிட்டது எங்கே.
- இல்ல.
இது சட்டரீதியானதுதான்.
போ!
(லத்தீன்இசை)
மைக், ஏய், நீங்கள் நியூயார்க் அந்த நேரம் நினைவிருக்கிறதா?
"அபிமன்யூ என்னை பார்க்க வந்த."
. ! அவளை மற!
இல்லையெனில், நான் உன்னை கொல்ல போகிறேன் .
ஆமாம், அவர் இந்த எடுத்து கூறினார்.
DCPD.
போவோம்
ஏய், அது நான் தான், சாரா .
இந்த அர்த்தம்?
அவர்கள் நம்மை ஒருபோதும் தேடும் நிறுத்த போவதில்லை அவர்கள், உள்ளன?
அது நம் பொறுப்பு மட்டும்தானா?
நான் அவர்களுக்கு சாக்லேட் பார்கள் திருடியது ஏனெனில்.
ரெடி மற்றும்படி.
' எம்LZவெளியேபோ !
நம்முடைய இயந்திரகளை பொருத்திய பின்பு நம்மால் அதை மாற்ற முடியாது.
சரி, சரி...
தயாராக நடவடிக்கை!
அவரது கைக்கடிகாரம் மற்றும் பணப்பையை பெற மறக்க வேண்டாம்.
நீங்கள் கொண்டு, எனக்கு...
நாம் முடிக்கப்பட்ட என்றால் சொல்ல இல்லையா.
நான் dig போகப்போகிறேன்.
சஞ்சய்.
இது ஒரு தனிப்பட்ட விஷயம்.
"தருணங்களை பேரின்ப உணர்கிறேன்."
ஜேம்ஸ்CARVILLE: .
ப்ளேநடவடிக்கை.
நான் இன்னும் எடுக்க முடியும் என்றால், நான்.
நான் பிரைன்.
நல்ல, இல்லையா?
அவர்கள் செய்கிறார்கள்.
ஜார்ஜ், அவர்கள் இங்கே.
நீ தொடங்கிய மீண்டும் வலது அமையும்.
நீங்கள் சமையல் பற்றி என்ன தெரியும்?
இரண்டு பெரிய, அழகான ஆண்கள்.
அமைதியாக இருங்கள்!
உங்கள் மனைவி எங்கே?
இப்போது என் நண்பர், நீங்கள் வந்து போகிறார் IS
காம்.
ஹலோ? ஏய், இது Fonz உள்ளது.
பயமா இருக்கா?
புவியல் குறிப்பு எங்கிருந்து கிடைத்தது?
1, 2,...
அவை மிருகங்கள்!
இது ஒரு கடினமான ஆண்டு இருந்து வருகிறது, உங்களுக்கு தெரியுமா?
ஆமாம், அது தான்.
[சவுக்கை வெடிப்பு]
அவன் கண்டிப்பா எல்லா பைத்தியக்காரங்களும் சேரும் அந்த கூட்டத்துக்கு வருவான்.
சரி, நான் எப்போதும் ஒரு வாய்ப்பிற்கு இணக்கமான ஒரு மனிதனை காண்பேன்... நான் என் கொட்டைகளை ஒரு துணைக்குள்ளே அடைத்தேன்.
- வலது, நான் பின்னர் சரிபார்க்க வேண்டும்.
சரி, எப்படி நாம் இந்த விற்பனை செய்கிறாய்?
அந்த நான் யார் தான்.
நான் அவனிடம் உண்மையைச் சொல்வேன்.
Mmmhmm.
ஏன் சென்று ஒரு கண் அவுட் வைக்க கூடாது?
Dr. Mann தலைமையில் சென்றனர்.
நாம் டோனர் வைத்து உள்ளூரில் யாருக்கும் தெரியுமா?
எந்த தாமதங்கள்
பெயரை மறந்து விடாதே, கேச்ட் விண்டோஸ் மற்றும் டோர்ஸ்
இதில் அதை பத்தின முழு தகவல் இருக்கு.
அனைவரும் வெளியே இப்போது!
ஏனெனில் அவர்கள் தான் குளிர் இருக்கும்.
இவ்வாறு என்னை விட்டு செல்ல வைக்காதே, Murph!
வெளியே பரப்புங்கள்!
இல்லை தாமதமாகும்.
- போதுமானது.
நீங்கள் என்ன நீங்கள் துடைக்க செய்ய வேண்டும்?
அவர் என்ன முட்டாள்தனம் ...
இரண்டாவது காத்திருங்கள்.
என் மணிக்கட்டில் உள்ள பார் நாசமாப்போ
சரி, நான் ஒரு அஞ்சல் வேண்டும்.
எனக்கு எப்போதுமே உன்னைப்பற்றித் தெரியும்... ஆனால் ரோப்பி என்ன நினைக்கிறான்?
பிரைன்,இரண்டு நிமிடம் எனக்கு நீ ஓய்வு கொடுத்தால் நான் முயற்சி செய்கிறேன்... இந்த நாயே எப்படி துரத்துறதுனு.
நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன்.
இரண்டாவது போர்க்கப்பலில் தொடங்க அனுமதி.
என்னுடைய இறப்புக்கு சாட்சி நீதான்.
என்னை விற்க.
- இதுவரை போதுமான இல்லை.
பிரச்சினை இல்லை, மலிவான வழக்கறிஞர்கள் நிறைய வேலை.
நாம் ஒப்பு மட்டும் தான் .. .. கிருப்டான் இறக்கும்என்று .
நான் நேராக யோசிக்க முடியாது.
என்ன Banir பற்றி?
அப்பா,நான் உங்களுக்கு இடம் பிடித்துவிட்டேன். அப்பா.
- இல்லை மன்னிக்கவும்.
7,000...
- நான் முதலாளிய தேடுறேன்.
- நான் அதில் இருக்கிறேன்.
நீங்கள் நினைவில்?
நாம் இது போன்ற கூட்டம் நிறுத்த வேண்டும்.
ஆமாம், நானும்.
நான் அந்த ஆவணத்தில் இல்லை.
- இல்லை நினைவக சோதனைகள்?
தொடக்கத்தில் நான் நம்பிக்கையுடன் இருந்தேன் ஆனால் இப்போது... முழு நம்பிக்கையையும் இழந்துவிட்டேன் .
நீங்கள் ஒரு கண் வைத்திருக்க.
உங்கள் குறியீடு!
10 உள்ளது.
எல்லாவற்றுக்கும்.
கப்பல் ஒருவித
உனக்கு பொறுப்புகள் உள்ளது...
22 ஆண்டுகளாக இருந்து வருகிறது.
"அன்பின் தீ சுடும் என்று தெரியும்"
இங்கும், நீண்ட நான் இந்த கொண்டுவர முடியும் என.
- அது ஒரே ஒரு வார்த்தை.
Chartreuse.
அதை பார்க்க பிடிக்கல.
வால்ஷி விற்க மாட்டார், அது அவரது கூடு முட்டை தான்.
நீங்கள் வேலை செய்ய.
- எப்படி, Cooper?
கொஞ்சம் வேகமாக இருக்க வேண்டும்.
- விண்வெளி வீரர்கள்?
- (Clatters)
ஒரு சிகிச்சை கண்டுபிடிக்க, உலகை காப்பாற்ற.
அப்படி சொல்றத நிறுத்து, இது பறக்குற ஜமுக்காளம்.
அது அங்கேயே தான்.
அவளை பாதிக்கும்?
என் உரையை தயார் செஞ்சா அது நல்ல யோசனையா இருக்காதுன்னு சொன்னார்.
இதைப் படிச்சிட்டு அழு.
நீ நான் என்ன சொல்கிறேன் என்று தெரியுமா?
இல்லை, நான் நன்றாக உள்ளேன்.
நான் மூடிய இன்று நினைத்தேன்.
3 சதவீதம் உங்கள் ஊக்குவிப்பு அடுத்த மூன்று நாட்கள் நாம் அதிகரிக்க செல்கிறேன்.
"நான் பொறுமையாக இருக்க முடியாது."
இது Ju - அதை உணர்கிறார்...
நான் அனைத்து வேண்டும்.
"நாம் மட்டும் குடித்துவிட்டு, உலகின் போதை இருக்கிறோம்."
- நான் அந்த பாலம் நீண்ட நேரம் எரித்தனர்.
( HORN ஒலிக்கிறது கிறீச் என்று ஒலிக்கும் டயர்கள்)
நீ அடுத்த தடவ போறவரைக்கும் காத்திருக்கலாம்.
நான் அவரை தாமதமாக செய்து மன்னிப்பு இருக்கிறேன்.
ட்ரோன்.
நான் கேள்வி...
- நீங்கள் சரியான ஒரு திட்டம் உள்ளதா?
- என்கிட்டே எதாச்சும் கேளு.
எல் உங்கள் உதவி தேவை.
உனக்கு ஊசி போடனும் நண்பா. கடிச்சதுக்கு.
இங்கே.
Rage, rage against the dying of the light
வின்சென்ட், இத்துப்போனவனே!
நமது சகோதரர்கள் நாம் டியூக் இதை மனிதன் கண்டுபிடிக்க அமையும்.
நல்ல யோசனை.
இந்த 13 இல்லை நான் பதிவு
- ஷிப்ட் 3!
நான் என்று மாநில நேசிக்கிறேன்.
- அது ஆமா வா?
அவர்கள், திருடியது மற்றும் இப்போது நான் அனுபவிக்கிறேன்.
- எவ்வளோ சொன்ன?
- நீ இன்னும் இங்கே?
அந்த எலி ஓட்டை ?
ஓ, கரோல்.
கொண்டு வாருங்கள்.
காலையில் முடிவெடுக்கிறேன்.
நீங்கள் எப்படி செய்ய வேண்டும்?
குழந்தையின் Yorbetal, அவர் மருந்து.
மற்றும்சிறுவன்,அவர்நான்மனிதன்என்று தெரியும்
நீ எடுத்து என்று P9OX தீவிர, ஹே
திரும்பத் தொடங்கு.
சரி இங்கே இனிய அவளை கொழுப்பு என் விடு.
- Hey.
- ஏய்!
நீங்கள் போகலாம்.
(மோதிரங்கள்)
நான் என்று பிச் கொல்ல போகிறேன்.
அவரை சில உணவு கொடுங்கள்.
ஏழு கிடைச்சிருக்கும். இவன் குறுக்க வராம இருந்திருந்தா.
COOPER: Dr. Mann, பதில் அளியுங்கள்.
Dr. Mann, கேட்கிறதா!
(லவுட் மணியோசை)
- செல்லலாம்.
- நாம் போகலாம்!
சார், வெள்ளை மாளிகை முன் இயக்கம் இருக்கிறது.
நீங்கள் ஏன் அவரை ஒரு பெயர் கொடுக்க வில்லை?
- இரண்டு பயன்கள்.
ஆவி இல்லை என்றீர்கள்.
எனது ஆடம்பரமான கந்தல் துணிகள் மீது condor முட்டாள்தனமாக சிறிய பிட் கண்டுபிடிக்க என்றால்...
கொல்ல திட்டமிட்ட.
- AMELIA: Cooper, முட்டாள்!
நாம் ஃபோனில் இருக்கிறோம்.
அது நடுப்பகுதியில் மாதம் சரக்கு இருக்கிறது.
சமீபத்தில் அடங்காத நடத்தை ஒரு முறை உள்ளது
நீங்கள் என்று சொல்ல வேண்டும்?
Fucking, என்னை shitting.
என்னை மன்னித்துவிடு நண்பா இது எதிர்பார்க்காதது.
பசி?
- கிட் அது கிடைத்து விட்டது, இல்லையா?
எப்படி நீங்கள் என்ன?
இந்த காயம் என... இப்போது அவர் இறந்து விட்டார்!
உன் மகன் இன்னும் திரும்பலையா?
இது சோதனை நேரம்.
இது உங்களுக்கு பிடித்த, சாக்லேட் உள்ளது.
ஹாங்க்: (சிரித்துக்கொண்டே) சோபோர்ன்!
- இப்போது, குழந்தை, குழந்தை, என்னை தாக்க!
நான் என் நண்பர்கள் எனக்கு முன்னால் இறக்க பார்த்து நினைவில்.
என் பெயர் சார்லஸ் Ruchowski ஆகிறது.
நீங்கள் போகிறேன் மைக்கேல் சொல்ல?
- அது உன்னுடையது தானே?
நீ அவன கூட வெச்சுக்குவனு நான் சொல்லியிருந்தேன்.
இன்று,உலகின்செல்வந்தசண்டைபடை, ஜி.ஐ. ஜோஸ், தங்கள்கடமையைகைவிட்டு
மேலும் எங்கள் உலக அழிவு .. ..நம்மைவிடுவித்து.
என்று தெரியவில்லையா?
நான் கேட்ட அந்த அறிக்கை கிடைத்தது?
- வாங்க, வணக்கம்.
அந்த பாணி இருக்கும்.
எனவே, நாம் இம், கடந்த வாரம், போக்கர், நீங்கள் தவற.
மேலும் சிரிக்காமல் இருக்கவேண்டும் அது உங்கள் கண்ணை மறைக்கும்.
அவர் இங்கு என்ன செய்கிறார்?
நான் எண்ணை எனக்கு தெரிந்தவாரு தான் சரிசெய்துகொள்ள முடியும்.
நீங்கள் எனக்கு , நான் போகிறேன்.
நீங்கள்விரும்பும்வகையான
தாய்மார்களே, நன்றி.
பெயர் என்ன இயேசு கிறிஸ்து சிலுவையில் அறைந்தார்கள் நீ இங்கே என்ன செய்கிறாய்?
இப்போதுஎன்னைபார்க்கவாருங்கள்
சரி, உ.பி. நாம்.
- காத்திரு...
என்னால முடியாது.உண்மையா நான் வரி கட்டணும்.
நான் அதன் வளி மண்டலத்தில் மாற்ற முடியும் ..
அவர்கள் அனைவரும் சென்று விட்டார்கள்
நீங்கள் அதை செய்ய வேண்டும், சோபோர்ன்.
கீழே போடடு, கீழே போடடு, கீழே போடடு,
ஏய், மாலா.
நான் ஒரு பொறி, விக்டர் அமைக்க.
நீ தொகுப்பு அனுப்பி இல்லை.
இல்லை , இது புதிய கண்டத்தை கண்டுபிடிப்பதை போன்றது அல்ல .
ஓய் முட்டாள்.
ஒரு ஒரு வடு கடினமாக-இல்... ... இப்போது, அது தவறு.
- நீங்கள் மீண்டும் அதை செய்ய போகிறேன் என்று.
- ஒவ்வொரு துப்பாக்கி.
நாம் தான் நாம் விளையாட்டை மீண்டும் தான் சொல்கிறது.
(GASPS) என்ன?
சில ஐஸ் கிரீம் கிடைத்தது.
ஐந்து நிமிடங்கள் தீ வாழ.
- ஆனா எனக்கு ரெண்டுக்கு போணும்.
அதாவது, அவர் முயன்றார்.
நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன்.
ஒருவேளை அந்த ஆவி நம்முடன் தொடர்பு கொள்ள முயற்சித்தால்.
- TARS: ஒரு கேட்ட செய்தி ஒரு நல்ல செய்தி உள்ளது.
பிறகு என்ன நீங்கள் ஒரு பகுதியாக இருக்க முடியும் ?
சரி, எந்த பிரச்சனையும் இல்லை.
அது உண்மையான அல்ல.
நகர்த்த முடியாது முயற்சி.
கடவுள் சாட்சியாக, இது humblin 'இருந்தது.
நான் லட்சியவாதிகள்னு சொல்வேன்... என்னமாதிரி சொன்னாலும்... எங்களத்தான் நீங்க பார்க்கனும்.
நான் அதை அனைத்து அலைவரிசையிலும் அனுப்புகிறேன், ஆனால் எதுவும் இங்கிருந்து செல்லவில்லை, Cooper.
உன் புத்தக அலமாரி உன்னுடன் பேச விரும்புவதை தான் நம்ப முடியவில்லை.
அல்போன்ஸ் எப்போதும் உள்ளது.
நான் அழைக்கிறேன்.
கடவுள் , ஜொனாதன் செயல் இருந்தது .
அமைப்பு என் அடுத்த கண்டறியும்.
நான்சாப்பிடுவேன்எப்போதும்இருக்க
மிகவும் கவனிக்கிற.
♪ஒருகாரணத்தால்சில நேரங்களில்ஒரு' நடக்கும்நினைக்கிறேன்
நீங்கள் இங்கே தரவரிசை அதிகாரி யார்?
என்று குழந்தை மருத்துவம் ஒரு பாட்டில் 20 ரூபாயை இயங்கும்.
நீங்கள் ஹெர்வ் மூச்சுவிட முடியாது.
நான் தனியாள்.
நான்எப்படிஇருந்தது
ஏன்அவர்இப்போதுநீங்கள்தொலைபேசியில்பேசியார் தெரியவில்லை இல்லை
நீங்கள் உங்கள் சிறந்த சொத்து கொல்ல போவதில்லை.
இப்போது, நீங்கள் அவரை சரியாக இந்த outta செல்ல முடியும்.
வீட்டிற்கு வாருங்கள்.
MANN : Do not go gentle into that good night
புதிர் போட்டு பேசுவதை நிறுத்து!
- அம்மா, எனக்கு இதை கொடுக்க.
ஃபைண்டர்ஸ் கீப்பர்ஸ், மிகவும் புத்திசாலி இருக்க கூடாது.
திரும்ப ஒரு தடவை நிறுவன கார்னு சொன்ன அவ்ளோதான்.
ஒருவேளை நீங்கள் அவரை செய்வேன் மட்டும் என்று.
ஸ்பிரிங் பிரேக் முடிந்துவிட்டது.
இயக்குனர் பின்னால் இயங்கும்.
அவர் அதை.
ம்ம், ஒரு மாதம்.
நான் கேட்டு கொண்டார் நினைக்கவில்லை,
யாராவது உங்களுக்கு வரவில்லை என்று இறந்தாரா?
நான் அதை காப்பீடு நம்பிக்கை.
நான் ஹோட்டலுக்கு சென்றேன்.
அத நானே செலுத்துறேன், இது வேடிக்கையா இருக்கும்.
நீங்கள் நான் என்ன நினைக்கிறேன் ஆச்சரியமாக?
, கென்ட் , வா .
ஜோ .
- என் கதை பாருங்கள்!
நாங்கள், நீங்கள் அடைய மகன் முயற்சிக்கிறேன்.
Dang இது.
Dang இது!
அது உண்மையா?
இந்த வழி!
இந்த வழி.
அது இல்லை என்றால், அது கூட பரவாயில்லை.
நீங்கள்ட்ரோன்109என்றுதுளை அடைப்பை ஏற்படுத்த முடியும்
(ஒலித்து) ... நீங்கள் உற்சாகம் ஒரு அவசரத்தில் உணர
நீங்கள் உன்னை கொல்ல மாட்டேன் !
அது உங்களுக்கு பாதுகாப்பானது இல்லை ..
அது எனக்கு தேவையில்லை.
வில்லியம், நான் அதை எடுத்து?
ஆனால் நிரூபர்களிடம் இல்லை அனைத்து அந்த உதவ,
இப்போது நாம் ஒரே பக்கத்தில் இருக்கிறோம்.
மன்னிக்கனும், ப்ரைன்.
அவர்கள் ஜனாதிபதியாக இருக்கும் வரை வளர வேண்டும் குழந்தைகள் - சில சிறிய.
நாம் அதை நோக்கி கொஞ்சம் செல்வோம்.
பழைய செலவில் நான் எடுத்துட்டு வரேன், உனக்கென்ன?
கண்கள் கொண்டு வெளியே கடந்து?
என்ன செய்ய வேண்டும்?
நான் ஆமாம், அம்மா, இது உண்மையில் நன்றாக இருந்தது
என்னை விரும்புகிறாயா?
தாத்தாவிற்க்கு "Bye-bye, சொல்லு." Bye-bye, சொல்லு.
நான் அனைத்து மீதமுள்ள பாடங்களில் மயக்கமுறச் மற்றும் அறுவடை தனியார் வேண்டும் நேரம் நான் வரும்.
என்ன என்று என்னை அவர்கள் டாகிங் '?
- என்னை Fucking கொடுக்கப்படும்.
ஏன் இல்லை?
"என்றாவது ஒரு நாள் அது என்னைக் கொலை செய்து விடுவார்கள்."
நான் கடவுள் சத்தியமாக.
அது இருக்க வேண்டும்.
வால்ஷி!
இளம்பெண்ணே: ? ( Singing) லுக்கிங் நல்ல, ஏய் சொல்லு '
ஆனால் சாவில் எந்த ஒளியும் இருக்க முடியாது. ஏனென்றால் அதுதான் அனைத்திற்கும் முடிவு.
பக்கம் no.65 உங்கள் புகைப்படம், அதே போல் உங்கள் பிதாக்கள் உள்ளது.
இந்த அழுக்கு ல் .. .
நாமாவது இங்கு குழுவாக உள்ளோம் .
பையன் சந்தோஷமாக இருக்கிறார்?
நாங்கள் அதையே பார்த்து
என்று கோப்புறையில் என்ன?
ஸ்மைலி எப்போதும் வளர ஏதாவது பெற முயற்சித்தது.
ப்ளூ ஐஸ். நான் வேகமானவன்!
ஓ 'நீல், மீண்டும் கிடைக்கும்!
மீளுருவாக்ககண்டறியும்முழுமையான..
சரி, நான் என்ன சொல்ல முடியும் ?
ஈர்ப்பு மற்றதை.
- டவுன்.
என் ஷூ-வ கொடுத்துட்டாவது போடா
ROMILLY: விளக்கங்கள் அவை எப்படி வேலை செய்யும் என்பதையே கூறும் .
மடிக்கணினி.
நன்றாக என்று, குழந்தை.
இது வங்கியாளர்கள் மற்றும் உரிமையாளர்கள் உள்ளது மற்றும் பணக்கார கிடைக்கும் என்று ஆலோசகர்கள்!
மூன்று வருடங்கள்.
. ஃபயர்ஃபிளை ஒரு இல்லை அறிகுறி.
(பப்டிச்டே Singing INDISTINCTLY)
நான் கடித சமர்ப்பிக்க, ஆனால் நான் யாரையும் அடைய முடியவில்லை,
நீங்கள் பார்க்க நாளை, 9 மணிக்கு. பெரும்ஒலி
பெண்: ( பாடல்) சில சுதந்திரம் இருக்க வேண்டும் துடைக்க என்மனதில்இந்தகவலைகள்இருந்து
வா ஏலத்தில் அனுபவிக்க.
இது என் தொழில் அல்ல.
இது என் காது பெற போதுமானதாக இருந்தது.
நாம் தான் பாலமாக செயல்படுகிறோம்!
எனக்கு ஒரு காரியம் செய்.
உன்னைத் திடப்படுத்திக்கோ.
வரி உயர்வு இருந்தது.
நடக்கிறது என்ன ..
நான் ஒரு ஆசிரியர் தான்.
ஒரு மாசத்துக்கு 30 பவுண்ட்.
பற்றி ஏதாவது பல்கலைக்கழக வளாகத்தில் ஒரு உடல்.
எஸ்.ஜி.ஐ
அவை மொத்த டவரை அழிக்கப் போகின்றன.
ஆல்ஃபா,பிராவோ,ரேடியோகாசோலை
அப்பாபேய்களைபற்றிய பார்த்து கொண்டே ஏனெனில்
- இயக்குநர்.
(EXCLAIMS) (சாதனத்தைbuzzes)
ஆமாம், அது கிடைக்கவில்லை.
நான் உங்களுக்குதெரியும்... ஆனால்நாங்கள்சந்தித்துவிட்டேன்
[மின்சாரம் சலசலப்பு]
ஈரப்பதம், நான் சொல்ல, 62% ஆகும்.
உங்கள் அறை நீங்கள் எவ்வாறு விட்டு சென்றீர்களோ அவ்வாறே தயாராக உள்ளது.
வால்ஷியின் வாழ்வாதாரத்தை திருடியது பற்றி நீங்கள் எப்படி உணருவீர்கள்? அவரது பணம், வியாபாரம்?
ஆ? நீங்கள் பற்றி?
இப்போது, நான் குட்டிக்கு, உன்மேல்.
- அது ஓயாமல் ஒலி எழுப்புகிரதாம்... அவள் வகுப்பறையில் பாடம் நடத்தும்பொழுது.
Romilly, கேட்கிறதா?
- என்று எவ்வளவு பணம் உள்ளது?
சட்டம்!
சட்டம்.
நீங்கள்இங்கேவிரும்புகிறேன்
உன்னை நினைச்சு நான் ரொம்ப வேதனைபடறேன்.
இந்த பெண் மீது கடந்த இரவு சண்டை தொடங்கியது.
- நான் முள் இழுக்க போகிறேன்.
தடை?
Howdy.
அவரது விரல்கள் clasped பார்?
நான் தேவை
தடை!
ஆமாம், பித்தளை அது அதிகரிக்கும் போகிறேன் என்று பயம் உள்ளது.
பல நாள்.
ஓ.
மகனே! ஒரு துளி நீரில் திருப்தி அடைந்து விடாதே.
- இங்கு என்ன செய்கிறாய்?
நீங்கள் இங்கே கட்சி?
ஓ, வாவ்!
ஒருவேளை நீ அவளிடம் நீயே பேச வேண்டி இருக்குமோ?
நான் அவர் எங்கும் கிடைப்பதில்லை இந்த முட்டாள், பார்க்க.
காத்திருக்க காத்திருக்க ...
நாம் தலைப்பு?
நான் செய்ய.
திருடா!
நீ. முழு இரவும் அதற்காக வேலை பார்த்தாயா?
நான் இனி லிசா பார்க்க.
உனக்காக!
இளவரசரை கண்டுபிடித்து விட்டோம் ஆனால் அவர் முன்பு இருந்தவராக இல்லை
, Zod இந்த நிறுத்து ..
அவர் வேலை பார்க்கிறார்கள்.
டிக்-பள்ளிதான்
குறைந்தது, டேவிட் கடந்த ஆனால்.
நீங்கள் செய்த ஒரே ஒரு உள்ளன.
மானை கொல்வதால் சிங்கம் கொடுமையாது அல்ல அல்லவா ?
போலீசார் இங்கு எந்த இரண்டாவது அமையும்.
ஆன்ட்ரியு டேவிஸ்.
ஆமா, அவ கடுப்பாயிட்டா.
இல்லை, நான் சராசரி-தேடும் ஒரு பார்த்ததில்லை.
ஏனெனில் ஒருவேளை மற்றவர்கள் நீங்கள் கேட்க வேண்டும்.
நான் பறக்கணும்.
இது , லோயிஸ் சரி .
கிராமத்துக்கு பக்கம் போகனும், இந்த தடவை ஒரே ஒரு ஆள்தான்... டீல்க்கு கிடைத்திருக்கார்.
ஆனால் தாத்தா அப்படி கூறவில்லையே?
-யுஆல்வாண்ட்உணரஎன்னை ?
சரி, போய் உ.பி.,
பார், "துணையை." என்கிறார்
(பேசும்ஹிந்தி)
முரட்டுத்தனமாக இருக்க அவசியம் இல்லை.
இது ஒரு நீண்ட பயணம், மனிதனின்.
நான் அதை செய்தேன்.
ADIO அறிவிப்பாளர்:
ஆனால் நீங்கள் வேகமாக இருக்கும்.
- என்னைக் காண ஆர்வமாக உள்ளார்.
நான்அதைசெய்தேன்,
நான் இதற்கு மேலும் விவரம் கூற வேண்டுமானால் ... எனக்கு நீங்கள் உறுதி அளிக்க வேண்டும்.
சில மருத்துவமனை நிர்வாகிகள் என்று நம்புகிறேன்.
... அவர் தனது சொந்த குடும்பத்தை மரணம் பட்டியலில் அவரது பெயரை வைத்து
நான், சார் என் சிறந்த செய்வேன்.
வழி மூலம், பெண் உரிமை உள்ளது.
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
அந்த திட்டம்.
எனது வாழ்க்கை இங்கேயே முடிந்து விடும் என நினைத்தேன்.
டெட் போலீசார்.
சரி, நீங்கள் இருக்க முடியும்.
முக்கிய அறுவடை தற்கொலை இருந்தது .
ஜூடித், நான் அவளை இப்படி செயல் பார்த்ததில்லை.
என் அழகான Fucking முகப்பு
இல்லை, இல்லை, இல்லை, நான் கைது.
டாக்டர் கார்னெல், நீங்கள் நிற்க தயவு செய்து முடியவில்லை. என்ன?
நேற்றிரவு நீ என்னை வெளியேற்றப்பட்டது.
இது தேவனின் சித்தத்தை தான்.
பத்து மட்டியுடன், அது உன்னுடையது.
- இங்க பாரு நான் நமக்குள்ள இருக்கற... பிரச்சனைய சரி செய்ய வந்தேன்.
♪நான்உனக்குநினைவிருக்கிறதா...
(ஜாயேSIGHS)
- குறைந்தபட்சம்.
"யார்இந்தKaiElநபர் ?
- என்ன?
- போ போ போ.
நான் இப்போது அவரது கழுதை அனுப்ப வேண்டும்.
OMS ஒரு அரசு-கலை வசதி உள்ளது.
ஏய் நீ.
- ரொம்ப நன்றி.
ஆறு பறவைகள் ஐந்து அவுட் கீழே உள்ளன.
நீங்கள் பிறந்த நாள் மற்றும் விடுமுறை நாட்களில் என்று சிறிய விஷயம் தெரியுமா?
உடனடியாக reattack கோரிக்கை .
எப்படி 20 பற்றி?
அவர்களை விடுவியுங்கள்.
ஆங்?
ஓ, அந்த அழகாக இருக்கிறது.
அற்புதமான fucking என்று.
என் காலில் புண் இருக்கும்.
நாசமாப்போ, நான் இந்த விளையாட்டை கற்று விட்டேன் வேண்டும்.
பிரித்தெடுத்தல் தயாரிக்கவும்.
நாம் இங்கு மேற்கொள்ளப்படுகின்றன.
நான் பசி- தோண்டி வைத்து தான் -
'67 நீல எல் செய், சரி, சல்?
"இப்பவாவது, உன்கிட்ட 2000 யூரோ இருக்கு."
ஒரு சிறிய நல்லது.
நோய்த்தடுப்பு சாத்தியமில்லை.
சரி, நீங்கள் சொல்லுங்கள்.
உன்னை அவனுக்குப் புரியுமென்று எப்படித் தெரியும்?
நீங்கள் பந்து பச்சை கடந்து பார்க்க வேண்டும் ... என்று.
ஓ, நான் டோம் இருக்கிறேன்.
இந்த நேரத்தில் உங்களை தொந்தரவு மன்னிக்கவும்.
நீங்கள் அவரை பார்த்து கொண்டாள் வழியில் பிறகு?
எந்த பிரச்சனையும் இல்லை, நன்றாக சென்றது.
அனைவரும் சாலி, மரணம்.
"ஒரு சிறந்த உலகில், பிராங், அவர் எங்களை கொலை செய்து விடுவேன் ."
அல்லது நீங்கள் இங்கே வெளியே மற்றும் போலீசார் காத்திருக்க. உங்கள் தேர்வு.
- Hoo-ஆ!
ஜின்க்ஸ்:
நான் சீஸரைப் பின்தொடர்கிறேன்.
நாம் இன்னும் நீங்கள் என்னை வெளியே வகையான துடைக்க, சட்டம்.
- அங்க போய் இருந்துட்டு வா.
அவைகளை அடக்குவோம்!
ஏன்Zodசரணடைந்தஇருக்கும்?
நான் உங்கள் முதல் தேர்வாக இல்லை நானும் உங்கள் சிறந்த தேர்வாக இருக்கிறது ...
- இப்போதுபெரியமார்வின்.
அவரது மனதில் வேண்டாம்!
இல்ல, நாளைக்கு எல்லாரும் லண்டன் போலாம்னு நெனைச்சேன்
WOMAN 1 : அது நிலையாக இருந்தது.
லிஃப்ட் பயன்படுத்த வேண்டாம்
கேட்டுக் கொண்டுதான் இருக்கிறேன் பாபா அஜீஸ்
அது பந்தயம்.
ரோபோக்கள் அதற்க்கு ஆயத்தமாகவில்லை அத்துடன் உங்களால் மரண பயத்தை அதற்க்கு அளிக்க முடியாது.
நான் அத பாக்கனும்.
வின்ஸ்!
-எந்த அவசரமும் இல்லை.
" இது உங்கள் சகோதரன்.
"ஜனவரி 17, 1989,
நீங்களும் அம்மாவும் ஏன் எனக்கு இந்த பெயரை வைத்தீர்கள்?
MAN 1:
அவர்கள்நிறுவனங்கள் அழிக்க முடியும் கூட நாடுகளில் நிதி தர கீழ்தரங்கள் கொண்டு
சரி, டியாஸ்.
ஏய், கானர்.
(UNZIPS, PEEING)
இங்கு வர அவசியம் ஏற்படவில்லை.
ஜாக்,நீங்கள்சரியானகாரியத்தைசெய்கிறோம்
இது ஒரு அழைப்பு. கூப்பிடும் குரல்
இந்த அறையில பேய் இருக்கு.
கிட்டி கீறி விரும்புகிறார்.
(துப்பாக்கி சூடு தொடர்கிறது)
- நடுத்தர சாரி அனைவருக்கும் கிடைக்கும்.
- எல்லா கட்டுப்பாடும் நிறுத்தப்படுகிறது.
விரைவில் நீங்கள் அனைத்து பசுமையான மேய்ச்சல் செய்ய நகரும்.
.. உங்கள் தோள்கள் முடியும் எடை தாங்க .
நான் என் கவலை குரல்.
. = = நீ, அம்மா இல்லை.
மேல் scav நடவடிக்கை இல்லை அடையாளமாக இருக்கிறது. .
எனக்கு புரிகிறது, TARS.
ஏய், ரான்.
எனக்கு அவ மட்டும்தான் இருக்கா.
நீ என்ன யோசிக்கிறாய்?
Professor Brand.
நாம் இந்த ஒரு சிறிய வேடிக்கை.
பைத்தியம் என்று.
அவர்கள் ஒரு ஜனாதிபதியாக இருக்கும் துடைக்க.
வேடிக்கை, பெண்கள் வேண்டும்.
அனைத்து வணிக.
- பரவாயில்லை.
வின்சென்ட் சவ்வான், உன்வேண்டுதலுக்கு கடவுள் பதில் அளித்துவிட்டார்.
Home sweet home.
- NORAD உறுதிப்படுத்துகிறது.
இது உங்கள் சூப்பர் வலுவான சூப்பர் கவர்ச்சியாக உள்ளது.
- 170.
.. அது அனைத்து நல்ல .
இந்த தந்ததற்காக மட்டுமே பேசுகிறார்.
மீண்டும்சொல்,நான்அணு மீதுகண்கள்கிடைத்தது
- குழந்தைகள் நல்ல.
கழித்து ஒரு கவிதை, £ 150, சமமாக?
நிலையில்டெல்டாஅணி.
COOPER: இதோ வந்துவிட்டோம்?
அங்கு எல்லோரும் ஏற்கனவே என்று நினைத்தேன்.
உங்கள் கழுதை இங்கு கிடைக்கும் எனக்கு உதவி .
மாடிக்கு, உணவகத்தில்.
இல்லை, நீ வர முடியாது.
தலைவர்:
நாம் கண்டுபிடிக்க முடியும் என்பதைக் காண்க.
நீதான் ஒழுங்கா பாத்துக்கனும், எதையாச்சும் பண்ணிறாத ப்ரைன்.
நீ அழகாக இருக்கிறாய்.
- GARDNER இருந்தது.
என் கதை முடிந்ததும் வெளியேறு... மிச்சம் இருப்பதெல்லாம் இதய வலி அளிக்கக் கூடியது... என்னுடைய வாழ்க்கை பாடத்தை தூண்டுவது.
எனக்கு என்ன தெரியப்படுத்துங்கள்.
- சரி, வின்சென்ட்?
♪மாயதோற்றம்பிரகாசமானஇருந்தது ♪ஆனால்என்னுடையது, நான்பார்வைஅவரை,என்னால் நான்
நான் நீங்கள் உங்கள் மயக்கமருந்து எடுத்திருந்த தெரியும் நினைக்கவில்லை?
60 சதவிகிதம் உறுதிசெய்யப்படுகிறது.
வரலாறு தீர்ப்பு நிற்க வேண்டும்.
பொதுவாக தடுப்பான்கள் செரோடோனின் ...
உங்களுக்கு எப்பொழுதாவது ஆள் தேவைப்பட்டால்... என்னை அழையுங்கள்.
KalEl .
- ஆமாம் ஐயா!
[உறுமல்]
நான் அவரை கொண்டு செல்ல வேண்டும்.
... (லவுட் மணியோசை)
- ஆமாம் ஐயா.
அந்த அஞ்சு நிமிஷம் பத்தி பேசாத.
நான் இந்த motherfucker பல்வேறு கிரகங்கள் செல்ல.
-வின்சென்ட்?
வீட்டில் அதை விடு.
நான் கஃபே கோரா இருக்க போகிறேன்
ஜோ:
அது போய்டுச்சி.
என் கதை பாருங்கள்.
அவர் சமிஞ்சை அனுப்பும் கலன்.
என் கதை பாருங்கள்!
வில்லத்தனமான உன்னுடைய மனைவி தலைவரிடம் பேசி இருக்கிறார். நான் இடைநிறுத்தம் செய்யப்பட்டேன்.
நான் அங்கேதான் போய் ஏதாவது முன்னாடியே கணக்கிடு.
ஒரு வேலை?
உன் ஜன்னல் வேண்டாம்னு சொல்லத்தான் வந்தேன்.
இது கடைசி முறை.
ஒரு வேலை.
11130 பற்றி.
நான் எதுக்காக கூப்டேன்னா... உங்களுடைய வழக்கு விசாரணைக்கு வருது.
மகளிர்மற்றும் தாய்மார்களே, ஜி.ஐ. ஜோஸ்
அவங்க ஒவ்வொரு முப்பது வருசத்துக்கு ஒரு தடவ கூடுவாங்க. அந்த திருவிழா ரொம்ப நாள் இரவு பகல்னு நடக்கும்
"மகிழ்ச்சியான அதே இன்பத்தை".
ஆனால் நாம் அணுக முடியாது.
நீங்கள் மிக நல்ல இந்த ஜிம்மி போபோ விதம்.
இல்லை, இல்லை, இல்லை... நன்றாக, நாம் இம் தருகிறேன்... நாங்கள் அட்டை பயன்படுத்த வேண்டும்.
..ஒருபில்லியன்மக்கள்டிஎன்ஏ, பின்னர் அவர் .. பிணைக்கப்பட்ட
அணு தூரம் சென்றிருக்க முடியாது அது.
என்ன நடக்கிறது இங்கே ...
மேலும் அவர் தான் நிவாரணம் கோனா நீங்கள் உங்கள் பயணிகள் பயன்படுத்தும் முரட்டு பை மற்றும் .
தேசிய பாதுகாப்பு ஆலோசகர்.
ப்ரைன், நீ தற்காலிக மேலாளர்தான்.
நான் டாக்டர் கார்னெல் இருக்கிறேன்.
- மீண்டும் படி!
அந்த அளவு, நீங்கள் உங்கள் பங்குதாரர் வெளியே விற்க வேண்டும்?
சில ஆண்டுகளுக்கு முன்பு என் மனைவி நான் அமெரிக்கா வந்தது.
வை.
சரி, இரண்டு வேலை போகிறார் என்று 50-50 வாய்ப்பு.
10.
இறுதியாக , எமது இராணுவ தலைவர் .. .. பொது Zod , ஒரு சதி முயற்சி .
MAN: உங்களுக்கு விவசாயம் பிடிக்கும் என அவர் கூறினார்.
ஆனால் நீங்கள் எப்போதும்.
ல் நிறைவு கிளர்ச்சியாளர்கள், சார்
நீ என்னை மறந்து விட்டார்கள்?
வாழ்க்கை வேடிக்கையாக உள்ளது!
-என்னால் அரை மணி இருக்க முடியாது.
இவ்வளவு வருடங்களுக்கு பிறகும் அந்த உடைந்த துண்டுகள் அருகருகே உள்ளது?
தொடங்குதல் ரிப்பேர் என் மீண்டும் Watch
காலை வணக்கம்!
- மன்னிக்கவும், திரு. வால்ஷ்?
வழக்கம் போல் வர்த்தகம்.
பான்சி ஒரு ஐபால், எல்ப்?
செர்பரசுவை நிறுத்தியுள்ளது.
நான் என்ன சொல்ல தெரியாது... ... எப்படி.
சண்டையிடணும்!
நாம் என்ன செய்ய போகிறேன் என்று?
Vika, நான் நம்முடைய ஒன்றாகும் என்று .
தூரத்துல நெருப்பு வெளிச்சம் தெரியுது.
நம்முடைய உயிர்வாழ வேண்டும் என்ற உணர்வு நம்மை பல விஷயங்களை செய்ய வைக்கிறது.
இல்லை, நான் புரிந்துகொள்கிறேன்.
நான் எதையும் இழக்கவில்லை என்று எனக்கு தெரியும்.
திரு வெல்ஸ், நான் இந்த பல மக்கள் கடந்து முடியாது.
அது எப்போதும் பதிலாக.
நெருக்கமாக .
எப்படியோ அவர்கள் அதிகரித்து பூமியின் நிறை .. வளிமண்டலத்தில் மங்கலான தோற்றம் .. பார்ட்டிகுலேட்டுகள் கொண்டு .
முதலில் அவர்கள் நீங்கள் மற்றும் லூயிஸ் பின்னர், Greely எடுத்து.
- (Exasperated பெருமூச்சு) - (விசைப்பலகை கிளிக்)
- இல்லை, நீங்கள் இல்லை.
(moaning)
அவர்விட்டோம்ஒருநோக்கத்திற்காகதன்வாழ்நாள்முழுவதும் பயிற்சி...
அவள் என்னை என்ன நினைக்கிறது என்று.
கவர்ச்சியான வாசிப்பு.
இள வயதில் கரேன் கிளார்க் அழகோ அழகு...
நீங்கள் மோசமான உள்ளன.
இத்தகைய ஒரு விவேகமான பெண்.
கீழே?
நாம் முத்திரை இருக்கிறோம்!
நாம் உடைந்தது கூடாது.
என்றுதரையில்அணிபின்பற்றவும்!
நான் பொறி சில llT ... LLM முடியும் என்று.
டவுன்.
டவுன்!
- முதலைக் கண்ணீரைக் காப்பாற்று... அன்பே.
நீ என் என்னுடைய பெயரை தல்வேலை இயக்குனரில் இருந்து நீக்கினாய்?
அவர்கள் கேட்க வேண்டும் என்று அறிவார்ந்த பெரியவர்கள் என்பது எனக்கு தெரியும்!
நீங்கள் சிறந்த , சாலி தயாராக இருந்தது.
(பெண் ஸ்பானிய மொழி பேசும்)
நாம் அது தெரியும்.
ஆ, நீ, காங்க் என்னை நிறுத்துதல் இல்லை.
எப்போதும் இருக்கிறேன்.
நான் இங்கே சென்றார் மற்றும்...
கார், தொடங்கு அல்லது நான் உங்கள் கழுத்து உடைந்துவிடும்.
கூட ஜாதகம் ஒரு சரியான பொருத்தம்.
அவர் விளையாடினேன் அல்ல, மனிதன்.
இல்லை, ஐயா.
இருள் சூழ்ந்த இதயம் போல் உள்ளது.
நீ என்ன அது வெறும் ஓட்டை என்று நினைத்தாயா ?
= = அது ஒவ்வொரு நாளும் நமக்கு உதவும் (CHUCKLING)
- மட்டமான கதவை திற!
நகரும் நிறுத்து!
நான் அதை பார்க்கிறேன் .
என்னஅதேமீறிஇருந்து பின்வாங்குவது நல்ல இடத்தில்
, நீங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று பொது செய்ய .
நான் சொன்னமாதிரி, நான் புதிய ஆள். உனக்கு உதவமுடியாது.
நீங்கள் அவரை மீண்டும் வருத்தப்பட செய்கிறீர்களா?
ஒரு நிமிசம், அவன் இப்போ இங்கே, ப்ரேன்டன்.
-அவங்க இன்னும் ஆள் பாக்குறாங்களா?
-ஈட்டிகள்
அனைத்து அறிகுறிகள் அந்த திசையில் சுட்டிக்காட்டினார், PET ஸ்கேன் இருந்தது வரை ஆனால் அது இல்லை நாம் நிச்சயமாக இருக்க முடியும் என்று முடிக்க.
... நான் உங்களுக்கு என்று உணர்ந்தேன் ...
- நான் இது பற்றி வருந்துகிறேன், டார்லிங்.
நீங்கள் இந்த நாளை என்னை வெறுக்க வேண்டும், Saru.
மேலும் எனக்குத் தெரியும் அது வால்ஷி மீது கடினமாக இருந்தது... ஆனால் மறக்க வேண்டாம் இது ஆவனாக ஏற்படுத்திக்கொண்ட கம்பி.
அவர் ஒரு நண்பர் .
நான் உங்கள் கணினி பயன்படுத்தினால் உனக்கு ஏதாவது பிரச்சனையா?
, நீங்கள் என்ன தட்டுங்கள்?
மட்டமான ஹோட்டல் எனக்கு தெரியும்.
என்று நாங்கள் தான் அனைத்து அல்ல.
லோன் ஓக், டென்னஸி.
நான் வர முடியும் மகிழ்கிறேன்.
இதுஒருசோகபுல்லாங்குழல்கதை... ... ஒரு சிரிக்கிறார்கள் குழந்தை ஒரு அழுகை வாள்
- Minho.
- Minho, போக.
ஜெனரல்?
எனக்குப் புரியலை.
ஐயா, நாங்கள் ஆண்டுப் மண்டபத்தை முன்பதிவு செய்யப்பட்டன.
சரி, ஒவ்வொரு நாள்...
(Sniffles)
பொது .
ஏய், என் கையில் அந்த அகராதியில் வைத்து,
நம்பவே முடியல.
- ஏ, குழந்தை.
ரொம்ப நல்லது உனக்கு துணையா வர
முதலாம்
ஏய், அசுரனை...
அவளுக்கு வீடு முழுக்க இலவசமா ஜன்னல் கொடுத்துட்டியா, ஜெயிக்க?
- ஆமாம், நீங்கள் செய்தது.
கட்டளை, துப்பாக்கி சுடுதல் குழு ஒன்று, நிலையில்.
வணக்கம், ஹார்லி.
பாபா அஜீஸ்! பேய்கள்! பேய்கள்!
சாலி?
அவள் போகட்டும்.
நிலைமை ரொம்ப மோசமா இருக்கு...
விஷயங்களை உங்கள் வழியில் சென்றால், அது நல்லது.
நீங்கள் 'தனது பிறந்தநாளை மறக்க கோயிங் எப்படி?
"அன்பே எல்லன்,
All right, துவங்கலாம் .
நான் பொருட்களை தகர்த்துவிடுவதாக கிடைக்கும்.
ஒருவேளைஇதுஇருந்தது
NSA ஒரு பிரதியை அனுப்பிவைப்பதாகவத்தது Abdi ஃபிளாஷ் டிரைவ்.
எப்படி நான் என் குழந்தைக்கு என்று விளக்க போகிறேன்?
Hey, TARS?
என்று மற்றொரு வழி ..
(தொடங்குகிறது ENG INE)
ஐ .
அந்த மனிதன் யார் காரணம் , பாத்திரம் நல்ல அல்லது கெட்ட , அவன் தான் ..
Mushy மலம் அனுமதி.
நன்றி வின்சென்ட்.
இன்று போக வேண்டுமா?
இந்த மாதிரி உங்கள தடுத்து நிறுத்துறதுக்கு மன்னிக்கணும்.
நான் போலீஸ் நிலையத்தில் நீங்கள் சில தேனீர், வாருங்கள்.
இல்லாவிட்டால், எந்த நேரடி சூரிய ஒளி.
நீங்கள் வெற்றி பெரிய நேரம் முடிந்துவிட்டது.
நிறுத்து.
100 டிகிரி என்று நாள் முழுவதும் இது இருந்தது.
நல்லா இருக்கா?
அது அழைப்பு வரவில்லை, அது முக்கியம் என்று போனை இருக்கிறது.
கொள்ளவும், சந்திக்கும்போது புள்ளி உள்வரும் F35s .
நான் போலீசார் பிடிக்காது.
நான் 'எம் கிடைத்தது.
நான் உலகின் கடினமான fuckin 'தோழர்களே கிடைத்துள்ளது.
சீஸர் எங்கே?
அதை பாராட்டுகிறோம்.
உனக்காக இத நான் பண்ணித்தரேன்.
அவள் தெரியும்.
ஆனால் அவர் தொடர்பு துண்டிக்கப்படும் வரை கிரகம் ஏற்றது என அனுப்பிக்கொண்டிருந்தார் .
எனக்கு இனி ஒருபோதும் உன்னுடன் வாழப் பிடிக்கவில்லை... . நீங்கள் கொடூரமான துணிச்சலான, மன்னிக்கவும் ராபி.
நம்பகமான.
நான் உங்கள் பழைய பையன் கிடைத்தது.
உண்மையை என் அம்மா விபத்திற்கு பிறகு எனக்கு அது கொடுத்து உள்ளது.
நான் கலைக்க இந்த புணர்கிறேன் பணி கூறினார்!
பழைய பையனை அழகான நல்ல அனிச்சை.
நீங்கள் அபிமன்யு சாஸ்திரி கொடுக்க முடியும் இப்படி?
இந்த ஜன்னல விற்கப்போறதில்ல. -த்தா.
நான் ஜூலியா வாழ வேண்டும்.
நீங்கள் இனி நிறுத்தத்தில் சூதாட்டம்.
இங்கு சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, நன்று தோழா.
எந்த நல்ல?
நீங்கள் சுற்றளவு எடுக்க.
நீங்கள் அவர் என்ன அவரை கொடுத்தார்.
NORAD ஒரு செர்பரசுவை குறியீடு உள்ளிட்ட வருகிறது தெரிவித்துள்ளது.
(HORN BLARING)
அவர்கள் நீங்கள் எல்லாம் சொல்ல
என்னை வெளியே எலி இல்லை.
சிறந்த படம்.
- ம்ச்மில்லன்.
சைமன்:
அது உள்ளே வளரும் ..
நாங்கள் கட்சி மற்றும் நாம் என்ன வேண்டுமானாலும் செய்யலாம்.
நெருங்கி .. .. மேக் 24 மற்றும் முடுக்கி .
நீங்கள் செய்யும் சமன்பாடு.
- வேற யாரும் போணுமா?
சுற்றுப்பாதையை விட்டு வெளியே வா.
இன்ஸ்பெக்டர் நரகத்திற்குச் செல்லும்.
சிறுகோள் ?
என்னை உன்னோட கூட்டிட்டுப் போ.
(அனைத்து) சிரிக்க (கைதட்டல்)
இந்த வைப்புத் தொகை பெறாமல் இருக்க ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
நான் சென்ற மாதமே ஆவலுடன் முடித்துக்கொண்டேன்.
மனிதர்கள் தப்பிக்கறாங்க!
BEECH:
அவன் அங்கே மேலே இருக்கான்.
ரிலாக்ஸ்.
நான் இங்குதான் உள்ளேன் .
ஆமாம், எனக்கு என்று.
அவரை எப்படி மிகவும் பாதுகாப்பான செய்கிறாய்?
ஒரு டாக்ஸி வேலைநிறுத்தம், ஐயா இருக்கிறது.
நீங்கள் உண்மையில் நாட்டில் இருந்து , இல்லையா?
- இல்லை என்ன?
நான் இன்று காலை சுமார் நினைத்து என்ன தெரியுமா?
எங்கே அந்த கூட்டம் நடக்குது?
♪ நான் ப்ளூஸ் பணம் பரவியது... ♪
வேறு மாதிரி ஆகிவிட்டால்?
ஆமாம், நான் உறுதியளிக்கிறேன்.
நீங்கள் மிகவும் பலவீனமாக இருக்கிறது .. எல் என்ற .. மகன் .
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
உங்கள் தொப்பி வைத்து.
நான் கண்காணிப்பு கொலை, ஆனால் நான் கடந்த செல்கிறேன் என்று எப்படி நீண்ட தெரியாது.
ஏழு வருடங்களுக்கு முன் கோதுமை அழிந்தது.
Muhlenberg உள்ளூரில்.
Trixie,பிங்க்,சீக்கிரம்,
- ஏ, ரோமா.
என்று ஒரு என்னை நம்புங்கள்.
நீங்கள் சரி
- இல்லை, நன்றி.
இது சீன் தான் ஏ ஜிம் என்ன உள்ளது, .
- வெட்கப்படாதே, லாவன்டர்.
சரி, குழந்தை.
ZARTAN:
மற்றும் கானர், அவர் அங்கு இல்லை.
உங்கள் ஆயுதங்களை கீழே.
(லவுட் பூம்)
நான் அதை கேட்க விரும்பவில்லை.
அவள் என் விசா பெற முடிந்தது.
அழுக்குவிஷயங்களைசுத்தமானபெறுவதில்மகிழ்ச்சி போலவே
இரு!
காத்திருங்கள்.
விட்டு விடு.
நீ யாரோ சந்தித்தார்?
[பனி clinks]
நம்பிக்கை பகுதியாக பின்னர் வருகிறது .
... நான் பழைய Saru போன்ற தோற்றம்.
நாம் வெள்ளை மாளிகை இருந்து வருகிறார்கள்.
நான் சொல்வதை நீங்கள் செய்ய, மற்றும் அனைத்து நல்ல இருக்கும்.
ஏஐஜிதிவாலானபோது... /நான்
நீங்கள் டிஸ்சார்ஜ் வருகிறோம் என்று எனக்கு சொல்ல வில்லை.
லம்பார்ட் !
- TARS: Goodbye, Dr. Brand.
ஏனென்றால் அவள் என்னை விரும்புகிறாள்.
அட்டவணை ம் தேதி, தளபதி.
- அவருடைய பெயரை சொல்லும்.
உங்கள் எதிரி கொல்ல விரைவான வழி.
அவர் அதை சரிசெய்ய... ... கொண்டு தவறான நினைவுகள், கற்பனை கொண்டு .
கார்னெல் Abdi கேட்டது இல்லை, ... எனவே இப்போது அவர் யோசித்து ...
குறிப்பாக நான் கேட்கும் போது அவர்கள் வளியலைகள் மத்தியில் அரட்டை.
நான் அவரை விட முடியாது.
ஓவர்.
நாம் சில தனிப்பட்ட பேசினேன்.
இந்த 13 இல்லை நான் பதிவு
இயக்கி எல்லா உரிமையும்?
வழி மூலம், நான் அவரை உண்மையான மெதுவாக செய்துவிட்டேன் என்று தோழர்களே தெரியும்.
இல்லை,நீ தெரியும் என்று மட்டுமே.
சரி, காவல் துறை என.
ஓ அப்படியா?
என்னால இனி நடக்க முடியாது.
உந்திகள் பின்நோக்கி எடுக்கப்படுகிறது .
அலகுமற்றும்உலக உயர்எச்சரிக்கைபின்வரும் கோப்ரா கமாண்டர் இறுதி சபதம் இருக்கும்
அங்கு நடந்ததை யாருக்கும் கூறுவது இல்லைன்னு கார்வர் சொன்னான்.
என் பெற்றோர்கள் சாணைக்கல் கற்று கொடுத்து, என்னை ..
விளையாட்டு , நான் சொன்னதை கேட்க?
அப் அங்கு!
ஏமாற்றம் வேண்டாம்.
நான்வீட்டுக்குபோகப்போகிறேன்
குரங்கு... குரங்கை... கொல்லாது.
நீ முற்றிலும் செய்ய வேண்டும்.
, வாரம் கழித்து திரும்பி வா
- உன்னால் முடியும்!
ஏய், தெரசா.
மிகவும் சங்கடமான இருக்க வேண்டும் என்று.
ஒருவேளை என் பணம் திரும்ப கிடைக்கவில்லை என்றால்... இன்று மதியம் எனது வரி விசாரணைக்கு முன், நீயும் தண்டிக்கப்படுவாய்.
நான்,நான்வரவில்லை
பரவாயில்லை?
நான் சொல்கிறேன்...
எனவே இந்த வார இறுதியில் நான் எங்கு?
நான் வருகிறேன்.
எனக்கு சாவுன்னா ரொம்ப பயம்.
தலைவர் எங்கே?
இப்போது, நான் ..
- ஏதாவதொன்று வீக்கத்துடன் காணப்படும், கம்பிகள்?
நம்மால் அதன் அனைத்து வகை ஆற்றல் துடிப்பை ஆராய முடியும்.
நீங்கள் கிட்டத்தட்ட உங்களை அந்த பெண்ணை பாதுகாக்க பிட்கள் சேதமடைந்தது கிடைத்தது.
- ஏன் இது இவ்வளவு தாழ்வாக பறந்தது?
5%?
- என்ன, பிளாஸ்டிக்கா?
பீட்ரைஸ், நான் இப்போது உங்கள் அபார்ட்மெண்ட் செல்ல வேண்டும்.
சரஸ்வதி உங்கள் பிரச்சனை, என்னுடையதல்ல உள்ளது.
அந்த பொருட்டு .
என்று பிறகு ... எதுவும்?
சிலர் விடுமுறை எடுக்க வேண்டாம், உங்களுக்கு தெரியும்.
வகை.
என்று ஜோ தான் .
- அதை நிறுத்து!
இல்லை, இல்லை, இல்லை, அது நான் தான்.
இல்லை இசை.
- (Grunts, thuds)
- திரு சபாநாயகர்.
அற்புதம்.
அதான் உன்ன அப்படி கூப்பிடுறேன்?
நீ மிகவும் அழகாக இருக்கிறாய்.
நீங்கள் இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு இறந்து.
நரகத்தில் என் மகன் எங்கே?
நீ இல்லாமல் என்னால் என்ன செய்ய முடியும், கொஞ்சம் நண்பா?
அதனால் நான் கூறுவது தவறு என்றாகாது அல்லவா.
அது $ 44,17 உள்ளது, என்னை நீங்கள் ஒரு பையில் எடுத்து விடுங்கள்.
அவளுக்கு நிறைய கற்றுதர விரும்புகிறேன்.
எனது ஆடம்பரமான கந்தல் துணிகள் மீது condor முட்டாள்தனமாக சிறிய பிட் கண்டுபிடிக்க என்றால்... ... நன்றாக, நாம் போகிறேன் எங்களுக்கு இல்லை -
சைமன், நீங்கள் வருகிறீர்கள்?
- அவர்களுள் பெரும்பாலானோர்.
அவரது பெயர் ..
நீங்கள் அந்த இன்னும் ஆர்வம்?
(ஆண்கள் அரட்டை)
அவர்கள் நம்மை ஏழாவது கடற்படை நினைவு நமது படைகள் வெளியே இழுக்க வேண்டும்.
நாம் செய்த ஒப்பந்தம் அல்ல.
நான் அதை அவர் நிச்சயம் செய்வேன்.
அப்படியென்றால் இங்கு மேடையில் பெற்றுக்கொள்ளுங்கள்.
நான் நீங்கள் அதை செய்ய வேண்டும்.
உங்களுக்கு ஒன்றுமில்லையே?
ஐயா.
ஹனி, நான் என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறேன்?
இந்தநம்மத்தியில் நடைபயிற்சி குற்றவாளிகள்
அடடே, முட்டாள் காரணங்கள்.
நாளை அவன், கடவுள் தயாராக திரும்பி இருக்கும்.
இது என் அலுவலகத்தில், கேம், என் விசாரணை இருக்கிறது!
ஹலோ, யாரிடம் கேட்பது... சம்பேக்னி ஒரு பாட்டில்?
மன்னிக்கவும், சார்?
நாங்கள் என்ன எங்கள் கமாண்டர் இன் சீஃப் கொண்டு நடக்கிறது கண்டுபிடித்துவிடலாம்.
இந்த motherfucker பாருங்கள்.
அவர் வழக்கு பொறுப்பான உள்ள பையன் தரகு வீடுகள், சரி?
நான் பதிலாக முடியாது.
அந்த குழப்பம் என் புதிதாக மழித்தெடுத்து தளம் fucking!
- இந்த பார் செல்லலாம்.
நீங்கள் சரியான போட்டி.
நான் நன்றாக உள்ளது, என்று விரும்புகிறேன்.
- உங்கள் நாள் எப்படி?
Banir.
நியுயார்க் கடைக்கு மாற்றப்பட்டிருக்கு இப்போ.
என்ன, உங்களை கொலை முயற்சி?
நான் இருக்கிறேன் என்றால் கூட முன்னோக்கி இருப்பது.
வரவேற்கிறோம்வீட்டில்,ஜாக்
♪ என் மனதில் சிப்
அவள் ஏமாற்றுகிறான்.
அப்படி என்ன இருக்கிறது?
(GURGLING, இட்டு சென்றது)
அவர் Abdi இறந்துவிட்டதாக குறிப்பிட்டார்.
ஐம்பதாயிரம் ரொக்கம்.
இப்போது, அவர் இந்த தன்னை செய்தது, சரியா?
நான் அதை நினைவில் முயற்சி.
மனித டவர் மீது...
என்ன இது இப்போதெல்லாம் எப்படியும் ஒரு ஜனாதிபதி வாங்க செலவாகும்?
இப்போது பேஷண்ட் சீரோ எனப்படும் லேப் நுட்பர்... எதிர்பாராமல் ரெட்ரோவைரஸ் ஏஎல்சீ-113ன் பாதிப்புக்காளானார்... மனிதக்குரங்குகள் மீது சோதனை செய்த ஆல்சைமர்ஸ் ஆய்வு மருந்து.
நான் நிச்சயமாக இந்த பாராட்ட வேண்டும்.
bolt cutters எடுத்து வந்தீர்களா?
நாங்கள் போக வேண்டும், வா.
[கிஸ்]
உங்கள் ... தலை!
நான்யாரோஇரகசியமாககேட்டு, "ஏய், என்று அவன்"
(கன் காக்ஸ்)
♪குழந்தை,வாழ்க்கைமிகவும்குறுகிய
இந்த மிஷன் வெற்றியடைய எனக்கும் அது தேவைப்படுகிறது... அதுவும் மற்றவர்களுக்கு இந்த கிரகம் பயனற்றது என தெரியும் முன்பே.
அல்போன்ஸ் ஆபத்து உள்ளது.
"குழந்தைகள் பெயர், நாதன் பிரிஸ்டல் "
- யு ஆல் வாண்ட் என்று?
இப்போதிருந்து நாம் இதில் சேர்ந்து இருப்போம்.
இப்போது, நான் எட்டு சிறைச்சாலைகள் வெளியே அழித்தொழித்த.
வீரமான செயல்.
பார்க்க அப்படி ஏதும் தெரியவில்லை.
மெய்க்காப்பாளர்2 :
உனக்கு தெரியும் அது மரத்துல வளரல.
அவரது ஆலோசனையை என்று .
நாம் மலைகளை நோக்கி சென்று வருகிறோம்.
ரொக்க பணம்.
உங்கள்தொழில்நுட்பகீழேநிற்கவேண்டும்.
TOM: மூன்றாம் முறை பயிர்களை இழந்துள்ளோம்.
ஓ, என் கடவுள்.
அவர் போன்ற தோற்றம் என்ன ... ஞாபகம் இருக்கிறதா?
இது மிக அழகாக இருக்கிறது.
சரி, ஒரு நல்ல பேச்சு குழந்தை தான்.
காலாண்டு வேகம், தொலை கட்டுப்படுத்தப்படுகிறது.
(அதிகபீட்டர்சுவாசம்)
ஏன்அதைகூடநான்அழைத்தால் பொருட்டல்ல அல்லது, ஜூடித்?
நிறைய சர்கரை இருந்திருக்குனு நினைக்கறேன்.
நான் மட்டும் தனியே இருந்து அவரை பார்த்துக் கொள்கிறேன்.
நான் கத்தி முனையில் ஒரு எப்போதும் கனவு
அவள் மனம் வேதனைப்படும்.
நீ உங்கள் பங்குதாரர் எடுத்து அதே தோழர்களே, தெரியுமா.
ஆனால் அது உண்மை இல்லை.
வாடிக்கையாளர்களுடன் இருக்கிறேன்.
நான் முற்றிலும் புரிந்து.
- COOPER: இல்லை... .
முதல் கட்டம்.
இந்தர் ... காத்திருக்க.
FUEISHA (வோ): தயவு செய்து, சகோதரர்கள், இன்னும் வலியை ஏற்படுத்தும்?
நடத்த சொல்லுங்கள்.
கோரி, நீங்கள், குழந்தை அழும் கேள்வி?
மற்றும்போதுமானகொண்டு... /நான் ... படை...
(சோகத்தை)
உனக்கு தெரியும், என் பாட்டி பயன்படுத்தப்படும் எனக்கு இந்த படங்கள் காட்டுகின்றன.
- வின்ஸ்டன்!
நீங்கள் இரத்த அல்லது ஏதாவது fountaining இல்லை நிச்சயமாக, நீங்கள்?
நான் தான் உதவுகிறேன்.
- நியுட் வாருங்கள்!
திரு Towne.
அது உன் இதயத்தை லேசாக்கும்
நீங்கள் பார்க்க நல்ல ஏ ஜிம்,.
நீங்கள் ஒடிஸிசெய்கிறீர்கள்என்ன
எல்லாருக்கும் ஒரே விலை இல்லை. சரிதானே?
நான் தான் என்றான்
(முனுமுனுக்கிறாய்)
அவற்றை சுத்தம்.
எனக்குக் கிறுக்குன்னு நீ நினைக்கறே.
அவர் அங்கு இல்லை.
அப்புறம் இந்த ஏலியன்.
ஓ, உன்னைய வேலைவிட்டு எல்லாம் தூக்கமாட்டேன்...
நான் ஒரு டாக்டர், ஒரு அசுரன் இருக்கிறேன்.
(இயல்பான குரலில்) உங்கள் ட்ரான்ஸ் குழப்பி இருப்பார்.
ஒரு வேளை நீ உன் மாளிகைய கண்டடையலாம்.
ஆமாம், நான் ஒரு மூல கிடைத்தது.
ஐந்து ரூபாயை?
யாராச்சும் இருக்கீங்களா.
இப்போது நான் ரியல் எஸ்டேட் dabbling இருக்கிறேன்.
அவர் இங்கு வேலை .
- திரு ஏரி.
அறிவிப்பாளர்: ( PAமீது)அனைத்துபடைகள் , கியர் வரை மற்றும் LZ துடைக்க
நான் வருந்துகிறேன் , தயவு செய்து என்னை மன்னியுங்கள்.
மலம் ஓ! பொய்.
மலம் ஓ.
எல் என்ற .. மகன் .
நான் பாக்கனுமே.
நான் தவறு செய்தால் என்னை திருத்துங்கள்.
நான் என் மனைவியை இழந்து நினைக்கிறேன்.
மேன்.
ஓ,cloudlessநாள்நிலம்
நாம்இன்றுகாலைமீண்டும்ஒருஇளம்பெண்வருகை கிடைத்தது
- தொடங்கியது!
ஒன்னுமில்ல.
சரி, நான் Sparkplug.
நாம் நம் முப்பரிமாண உலகுடன் தொடர்பு கொள்ள இங்கு உள்ளோம்.
ஃபக் என்ன?
ஆஷோவ்ஸ் மீது நடவடிக்கை எடுக்கவும்!
- இயேசு!
இந்த அறிக்கை வேண்டும்.
இந்தவொரு நீ என்ன செய்கிறாய், மனிதன்?
ஏஜிம்,நாங்கள்உங்களைபற்றி நினைத்துக்கொண்டிருந்தேன்
"எனவே என் புகைப்படத்தை கிளிக் செய்யவும் ... காதலி"
- பாரு, நான் பாராட்டுறேன்... அந்த பரிசுக்குலுக்கலை, நண்பா, ஆனா...
அவள் மற்றும் நபர் முழு நேரம் போகிறது?
மற்றும் நினைவுகளை பற்றி இந்த என்ன?
அமைதியாக அதை செய்ய.
போலவே அவர் இரண்டு வெவ்வேறு மக்கள் இருந்தது.
ஒருவேளை கூட மனிதர்கள், ஆனால் இயேசு.
மேற்கு!
ஆனால் போர் அறிக்கைகள் சர்ச்சை இல்லாமல் இல்லை.
நான் என் அழைப்பை கிடைக்கவில்லை.
(மகளிர் பிரெஞ்சு பேசும்)
..அவரதுஅடுத்துவடிவத்தில்அதனை என்று.
நான் உன்னிடம் பொய் கூறினேன், Murph.
வாடிக்கையாளர் பற்றி என்ன?
நான் தான்!
நாங்கள் இடைநிலை ஒரு கண்காணிப்பு சாதனம் வேண்டும்.
நான்
அவரது பெயர் என்ன?
அவன் Luco சுட்டு.
மேற்கு?
சரி, நாங்கள் உங்களுக்கு கிடைத்தது.
வாழ்த்துக்கள் சாம்.
(வெளிநாட்டு உச்சரிப்பு) 10,000.
அவளுக்கு ஒன்றும் ஆகவில்லை.
குழந்தைகள இப்படி யோசிப்பாங்களா?
- நீங்கள் என்ன கூற வருகிறீர்.
நாங்கள் அறிமுகப்படுத்தப்பட்டோம்.
அதை போட .
என்ன? .
என்கிட்ட இன்னொரு வேலை இருக்கு.
நான் பார்க்க எச்பிஓ.
எனக்குஅதைஆங்கிலத்தில் சொல்
நானும், இன்று பொருந்தும்.
எனவே, மற்றும், நான் நன்றாக இருந்தது?
நீ ஏன் ஒருமாதிரி இருக்க?
மேஜர் போர்களில்.
- நீ என்ன செய்ய வந்தியோ அத செய்.
, முத்திரைகள் ஜெனரல் அனுப்பவும்.
வணக்கம். இங்கே LS Brice?
ஏய்,நீபுளோரிடாபோகிறது
தோலையொட்டிய!
காரை நிறுத்து.
எங்களை AH சில நேரங்களில் முட்டாள்.
ஹாங்க் Greely ஒரு முன்னாள் போலீஸ் இருந்தது.
ஜிம்மி:
எனக்கு அழைப்பு, என் வாழ்க்கை மாறிவிட்டது.
மரீன்.
ஜெஸ், நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
- திட்டம் B ஹெர்மானோவில்.
Hey, Murph.
நீங்கள் ருமேனியா போகிறோம்?
நான் உங்கள் அமைச்சரவை ஈர்க்கப்பட்டார் இல்லை.
உங்கள்மாஸ்டர்யார்
நான் அதை தொழில்முறை வைத்து நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
அவர் என்ன சொன்னார்?
நீங்கள் சரியாக, ஏர்ல் கிடைத்தது.
கேங்க்ஸ் துப்பாக்கிகள் தேவையில்லை.
நீங்கள் என்னை கேட்க fucking?
(இசை தொடர்கிறது)
ரோல் நாம்.
ஒரு ரியல் எஸ்டேட் முகவர் போன்ற நான் ஒலி.
ஏன், ஒரு கோமாளி இல்லை என்றால்.
சரி - சரி.
குரங்கை விடுவித்தது!
Aahhhh!
என்றால்கோப்ராமற்றும்Zartan வெள்ளை மாளிகையில், பின்னர் உலக பங்கு உள்ளது.
அதுசூடாகஇங்கே
சரி, அது ஒரு நீண்ட கதை வகை.
தாங்கமுடியாத ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேல் ஆகிறது.
முழுங்க விடுமானு தெரியல.
திரு அலி ஹரிரி செய்த போது அவரது கடைசி செலுத்தியே வேண்டும்?
அங்கேயே நில்.
, Killzone துறை
தம்பதிகள் பிரியறதுக்கு இப்போ நிறைய காரணங்கள் இருக்கு.
ஒரு இரவில் அவர்கள் வந்து அவர்கள் சில சுட்டான்.
ஷெரீஃப் ராபர்ட் Brogden.
அவர்கள் அதை எப்படி உள்ளது.
நான் எப்போதும் லட்சிய இருந்திருக்கும்.
கடந்த மூணு மாதத்தில் எவ்ளோ வியாபாரம்...
- நீங்கள்விரும்புகிறீர்களா?
அந்த இறங்குவது என் யோசனை அல்ல.
ராணுவ தளவாடங்களின் வாழ ஏற்றுதல்.
அந்த போன எடுக்கிறாயா.
செல்லலாம், அன்பே.
AMELIA: நமக்கு அவர் செய்த பதிவு வேண்டும்.
திருCarvilleபற்றி போதுமானநல்ல இருந்தது என் உணர்வுகளை பற்றி ஒரு. அணு ஆயுத பரவல்
கனஎதிரிதீ !
ஒரு சிறிய பெண் இருக்கிறது.
நாம் ஒருவருக்கொருவர் புரிந்து.
அதவிட பெருசா ஒண்ணு இருக்கு...
நீ என்னை மறந்து.
.. bloodlines மட்டும் நீங்கள் தகுதியானவர் கருதுகிறீர்கள் .
வாருங்கள், நாம் உண்மையில் இதை சரிசெய்ய துடைக்க வேண்டும்.
இல்லை, நான் அதை செய்ய மாட்டேன்!
அதற்கு Plan A மற்றும் Plan B உள்ளது.
இது, ஜாக் நீங்கள் பார்க்க நல்ல
நான் பேசுகிறேன்!
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
நீங்கள்ஹாரிசெய்ய ஒப்புதல் இல்லை
எப்படி அதை அங்கு வளர்க்க போகிறீர்கள்?
..ஆனால்நான்நான்கண்டேன்.
படிக்கிறேன். குழப்பத்திற்கு மன்னிக்கவும், இது வேலை இரவு.
- இல்லை, இல்லை, இல்லை, இல்லை, இல்லை, இல்லை.
நான்ஈடுபடகூறினார்..
"நாள் மற்றும் நான் ஒரே ஒரு விஷயம் பிரார்த்தனை இரவு."
(படத்தின் இறுதிக்கட்ட இசைக்கு)
ரைடு, சவாரி, சவாரி.
நான்குசிறுமிகளை- அவர்கள் விளையாட வெளியே வந்தது.
பிறகுபடையெடுப்புவந்தது
நீ எதுவும் கேவலமானத விக்கலையே.
[பாரம்பரியஇசை]
நீ மாத்திரைகள சாப்பிடாத டோனி.
- வேண்டாம்
[இயங்கும் தண்ணீர்]
நீங்கள் சாலை தடுப்பதை!
அவள் Med பள்ளி ஒரு ஆண்டு செய்தார்.
ஒப்புதல் தயவு செய்து.
நீங்கள் அங்கு என்ன பார்க்கிறீர்களோ அவை விற்பனை ரகசியம்.
நான் என்ன செய்ய.
நான் தான் பீஸ்ட்மாஸ்டர் நான் 3எஸ் மற்றும் 8எஸ் அனுப்புகிறேன்.
- ஓடு, ஓடு!
பொறுத்திருங்கள்.
மன்னிக்கவும், தேன் - எங்கள்அழகான£750,000, முகப்பு Fucking 2.2 ஏக்கர்!
அப்புறம் பார்க்கலாம், ப்ரிக்.
என்ன அந்த புத்தகங்களின் பார்க்கிறாய்?
வாருங்கள், வாருங்கள்.
ஏதோ விஷயம்?
ஒரு நாள் தேடுகிறீர்கள்?
டிடெக்டிவ்?
அல்போன்ஸ்' .
Greenhorn .. .. என் தொலைநோக்கியின் எடுக்க .
ஒரு மாரடைப்பு ஏற்பட்டது போன்ற இருக்கிறது.
சரி, Brice காத்திருக்கும் நிறுத்த.
நான் தயாராக உள்ளேன்.
அது தெரிந்தும் என்னைவிட்டு சென்றாரா?
நான் அவளை நன்றாக பார்த்து கொள்வேன்!
Cooper, மக்களால் இதை கட்ட முடியாது.
எனக்கு நீங்கள் யார் எனவும் தெரியாது.
ஏய், நான் நீங்கள் கேட்க துடைக்க...
முன் ஆய்வுக்கு நாம் கர்ப்பமாக்கிவிட்டு திட்டமிட்டிருக்கிறார்.
எனவே நீங்கள் ஒரு குணப்படுத்த.
வரை அங்கே என்ன நடக்கிறது?
". வகையான" மற்றும் "அதாவது" பயன்படுத்தி தொடங்கியது
என்ன கீழே?
ஆமாம்,ஆமாம்,ஆமாம்.
நீங்க எனக்காக காத்திருக்கீங்களா?
நகைச்சுவை எங்க இருக்கு?
காக்ஸி எனக்கு ஒரு கண்ணாடி வியாபாரம் அமைத்துகொடுத்தான்.
அது ஒரு அழகு தான்.
நான்? என்இறக்கைகள்இல்லாமல்விழும்
உண்மையா நான் உரைக்கு தயாராகல... என்னோட பிடித்தமான சில நினைவுகளுக்கு பிறகு...
ஆம் (CHUCKLES)
நாம் இங்கிருந்து போய் விடலாம்.
நாம் என்ன செய்ய போகிறோம் பிளாட் இந்த கெட்டோ வீட்டு திட்டங்கள் தட்டுங்கள் உள்ளது மற்றும் பாதுகாப்பான, நவீன, மதிப்புமிக்க வீடுகள் அவர்களுக்கு பதிலாக.
ஏன்னா நான் விவாகரத்து வாங்க போறேன்.
அவரை ஒரு களிமண் அல்லது இரண்டு உள்ளே வாட நாம்.
தவறான காரணத்திற்கு செய்யும் சரியான விஷயத்தை நம்பாதே.
அவ்வளவு தான்?
நான் ஆச்சரியம் பயன்படுத்தி இருந்தது.
அவரது வழக்கு பொத்தான்களை.
Whoo-hoo!
- சிறையில் போவதில்லை.
1.
நான் என் மகள் அண்ணி சேமிக்கும்.
நீங்கள் இந்த அருங்காட்சியகம் துண்டு என்னை நிராகரிக்க வருகிறோம் ...
நீங்கள்யார்மாற்றமுடியும்,யுஆல்வாண்ட்
சரி, ஆனால் அதே மூல ... இது கென்ய இருந்தது கோரி மனிதன், ஆனால் மருத்துவர் ப்யூகரெஸ்ட் ல் உள்ள ஆகிறது பல்கலைக்கழக மருத்துவமனை,
(Delphine சிரிப்பான்)
- முடிவு பண்ணிட்டியா?
ஓ. பாப்டிஸ்ட் ஒரு கட்சி உள்ளது போன்ற இருக்கிறது.
என்னிடம் ஆயுதம் ஏதும் இல்லை.
- நீங்கள் தொப்பி அணிய போகிறாய்?
மிகவும் நன்றி.
தயவுசெய்து.
இயேசு 'பெயரில் நாம் பிரார்த்திக்கிறோம்.
நன்றி, திரு ரோசி
அவர் அதை நம்ப மாட்டேன்.
ஐயா, நீங்கள் என்று 20! 52 அர்த்தம்?
நான் இந்த கொலையாளி கண்டுபிடிப்பேன்.
என் அப்பா படப்பிடிப்பு மக்கள் நிறுத்த கூடாது?
இல்லை, நான் மன்னிப்பு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
நான் ஆர்வமாக இருக்கிறேன்.
சரி, நீங்கள் திரும்பி பையை கொடுக்க,
அம்மா ?
இப்போது கலங்கரை விளக்கம் இணைப்பது.
அம்மா .
உங்களை பாதுகாக்க.
அம்மா!
நான்உண்மையில்மோசமானநடக்கப்போவதில்லை என்று ஏதாவது சொல்ல முடியும்
♪♪ அதுஅவுட்போரிங்அங்கு ♪நான்மிகவும்விலகிGET
ஹூக்கர் ஜன்கி.
அந்த கிரகத்தின் ஈர்ப்பு விசை நம் நேரத்தை பூமியைவிட மெதுவாக்கும் .
நீ சாப்பிடணும்.
நான் ஒரு கதை இயங்கும் நம்மிடையே நடைபயிற்சி வெளிநாட்டினர் பற்றி .
பழையரெம்பிரான்ட், அவர் ஓவியம் உள்ளது
- அவங்க எதும் செய்யாதே.
- நீங்கள் சங்கிலி இழுத்து?
நீங்கள் வெற்றி?
Wha-நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
அவர்களை மீட்கலாம் அல்லவா.
என்ன ஜனாதிபதி என்றால் ஜனாதிபதி அல்ல?
இல்லைஇப்போதுஎன்னைபார்க்கநீங்கள் வர வேண்டும்.
. - இல்லை, அதன் மேல், பூட்டி இருக்கிறது.
இந்த கிடங்குக்குள் அனைவரும் பெற?
என் வழிய நான் கண்டுபிடிச்சுக்குவேன்.
COOPER: அது ஆவி அல்ல.
அது மார்கஸ் தான்.
குரங்குகள் உதவும்.
ஓ, வணக்கம்.
- நாம் இன்னும் சோதனைகள் இயங்கும்.
இல்லை மோதல் .
- Mr. Cooper.
space station முலமாக மக்களை அங்கு அனுப்ப போகிறீர்களா?
- COOPER: CASE, எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
மூன்று ...
இளவரசருக்கு பயங்கரமா ஏதோ ஒன்னு நடந்துருக்கனும்!
1, 2, 3.
♪உள்ளடிரஸ்ட் -ஒரு'
- உங்க பையன்தான் நீல் ஆம்ஸ்ட்ராங்?
ஆமா, அது மாதிரி பிடி.
நான் டாக்டரை பார்க்க வேண்டும்.
நிச்சயமாக WCKD நிறுத்த வில்லை என்று.
பின்னர் இவான் ஏரி வரை காட்டியது.
அது சரி, சரி.
சரி, உனக்கும் இந்த வாய்ப்பு... ஒரு -முறை சலுகை சலுகை எல்லாருக்கும் கரோல்.
நான் உங்கள் மகன், நான் பாசாங்கு வைத்திருக்க முடியாது ?
நீங்கள் நேராக இருக்க ஒரு தொடக்கம்தான்.
அது நல்ல உரை.
நீ என்னை ஃபக் கிடைக்கும்!
- தெரசா, காத்திருக்க.
நான் இங்கே outta பெற போகிறேன்.
- அதை பற்றி உள்ளே சொல்வார்கள்.
அவர் Lon வெளியே இழுத்து பற்றி எதுவும் தெரியாது.
ஜேம்ஸ் Baxford.
என்னால் இதைச் செய்ய முடியாது.
நான்என்அன்புஒன்றுஅவரை அறிமுகப்படுத்தப்பட்டது
- அடுத்த மாதம் நீங்கள் பார்க்க.
நல்ல வேலை, சிறுவர்கள்!
அம்மா , இங்கே தங்க .
அந்த வேலை என்று.
பத்து நிமிடங்கள், சார்.
வா!
? ஹாங்க் இந்த நிகழ்ச்சிகள் பதிவு நான் சொல்கிறேன், யா...
நான் பணம் போட... ♪
- இல்லை, நீங்கள் அவர்களை உள்ளே அழைத்து வந்தேன்.
யாராவது ஏதாவது கண்டுபிடிக்கப்பட்டது எல்லெஸ்மியர் மீதான விசித்திரமான .
இது உங்கள் கையில் இல்லை.
இப்போது, நான் உன்னை இறைவன் வழிகளில் கற்று தெரியும்.
எப்போதிலிருந்து?
டிஎன்ஏஉறுதி.
- என்னிடம் ஒன்றும் சொல்லவில்லை.
நான் இதை செய்ய வேண்டாம்.
நான் அந்த மாளிகையை விட்டு போனேன்.
நான் ஷெரிப் பேச வேண்டும்.
நான் அவனை சுட்டேன்!
நான் அவனைச் சுட்டேன்.
போக்குவரத்துஇயக்கப்பட்டதுபாதுகாப்பான தயாராக, சார்.
நகல் , dangerclose .
உங்கள் fucking கைகளில் என்னை பெறவும்.
சில விதிகள் கிடைத்தது.
சுவாசிக்க முடியவில்லை.
உங்கள் மூன்றாவது வாரம் எப்படி இருந்தது?
நாங்க ஆபத்தானவங்க இல்லை!
ஒரு படத்தில் உள்ள ஒரு மாலை போடுவதை ஒரு சாபம் அல்ல ஒரு ஆசை ... ... இல்லை கடவுள் எப்போதும் ஒரு சாபம் நிறைவேற்றுகிறது.
ஆம், அமைக்க.
- (TAYLOR கத்தி) - (CHUCKLES)
நீங்கள் என்ன கிடைத்தது?
நான்என்வாழ்க்கையைவிஷமாக்கமுயன்றேன்
தொடர்ச்சிஉறுதிப்படுத்தமுடியும்
வெத்து டேப்.
அங்கே ஜாஹித்திடம் பாட வேண்டும் என்பதை மறந்துவிடாத வாறு ஞாபகப் படுத்து.
ஆனால் அவர் அதற்கு இணங்கவில்லை.
வா. என் நிமிடத்திற்கு பைக் இல்லை!
ஞாபகங்கள் உள்ளன.
அல்போன்ஸ்...
வாருங்கள், ஏதாவது ஒரு முடிச்சு உங்கள் உள்ளாடைகளை கிடைத்தது.
அவர் க்ளம்ஸ்போர்ட் கிராமர் கவுன்சில் காக வேலைசெய்யறாரு, பழைய நண்பர்... இத்த வேலை நமக்கு கிடைக்கும்னு என்கிட்டே உறுதியா சொல்லிர்கார்.
யாரும் நகரல, அத நான் எடுத்துருவேன்.
பிறந்த நாள் வாழ்த்துக்கள்.
(துப்பாக்கியால்சுடுவது)
CASE, நான் மயங்கி விட்டால் , கட்டுப்பாட்டை நீ எடுத்துக்கொள்.
நான் உங்கள் தொகுப்பு அனுப்பப்படும்.
நாங்கள் சண்டை தொடங்கியது...
யோ, நான் மேலாளராக கீழே கண்காணிக்கப்படும்.
நீ அப்போ அப்போ உன் மனைவிகிட்ட பேச வேண்டும்... அவங்களுக்கு யோசனை பிடிச்சது.
நீங்கள் எவ்வளவு நேரம் தெரியாது .. .. நாங்கள் உங்களை தேடி.
- வணக்கம், ஆமாம் ...
அனைத்து இந்த பின்னர் .
- நான் பார்க்கல.
- உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி.
- [சைரன் blaring]
Why'd நீங்கள் அதை செய்ய?
நான் உங்களை பற்றிய கட்டுரையை என் பள்ளி காலத்தில் எழுதியுள்ளேன்.
மற்றவை இது ஒரு புகை திரையை அழைப்பு திருச்சபை தன்னை அமைக்க.
- சர்வே?
சில தண்ணீர் தேவை?
அவள் சொல்வது சரி ?
இந்த செய்தியை யாரேனும் கேட்க நேர்ந்தால்... அவர் தன்னைப் பற்றியும் இருக்கும் இடத்தையும் கூறவும்.
.. நாம் ஒரு மில்லியன் மேலும் கொல்வோம்.
KIPP-ன் சில பாகங்கள் எனக்கு தேவைப்படுகிறது, Cooper.
... கடவுள் சரி என்கிறார்
பாரம்பரியமான?
ஒருவேளை நான் போக முடியும்?
அது பிரெண்டா உண்மை தான்.
இது மிகவும் மோசம் இல்லை.
அது மீண்டும் $ 1.99 Buffet, குழந்தை?
[ப்ளூஸ்விளையாடி]
- ஒருமை.
-சரி நண்பரே... நாம் போகலாமா.
உனக்கு அவனை தெரியும்.
நான் அவர் ரிட்டில் முழுவதும் நடவடிக்கைகள் பெறுகிறார் என்று.
அவர்கள் ஒரு ரிப்பீட்டர் சில வகையான வேண்டும்.
நோய்வாய்ப்பட்ட motherfucker, இல்லையா?
இல்லை இழப்புகள்
லிசா, நான் இந்த ஒரு உயிருடன் துடைக்க வேண்டும்.
- நிறுத்து!
இந்தா ஒண்ணு.. இண்ணொண்ணு
செல்ல நேரம் இது.
நிறுத்து.
ஆம் நாங்க போறோம்.
இந்த காடுகள் ல் DEER பாதுகாப்பு,
அவர் வேறு யாரோ குறிக்கும் ஆனால் பெயர் மாற்றப்பட்ட.
நான் உங்களிடம் கேட்க உரிமை இல்லையா?
And when will I follow the desire of my soul?
- அவன் மோசமானவன்... - பயங்கரமானவன்.
நீங்கள் எந்த ஆன்மா இருக்கிறது.
நீங்கள் அதை அனைத்து கொடுக்க போகிறோம்?
அம்மா ...
எனவே என்ன எழுதி உள்ளது?
டவர், நான் கிரிட் 37 ஒரு முரட்டு சிக்னல் கிடைத்தது.
தெரசா, நீங்கள் என்னை என்ன சொல்லமாட்டேன்கிறீர்கள்?
உன்கிட்ட சொல்றதுக்கு என்ன.
.. என் நினைவுக்கு மாஸ்டர் வேண்டும் .
நீங்கள் அழைக்க என்ன என்று?
காலமானார் என் பெற்றோர்கள், தவிர,
எனக்கு மூன்று நாட்கள் கொடுங்கள்.
DMZ வெளியே துருப்புக்கள் இழுக்கவும்.
என் அம்மா சமைக்க பிடிக்கும்.
நான் முழு கிராமத்தான் கிடையாது. முன்னால நான் செய்திருக்கேன்.
அல்லதுஅவரதுஆண்கள்.
அடுத்த 45 வினாடிகளில், அவங்க வெளிய போவாங்க... ஆயிரக்கணக்குல உங்க வருமானம் போகப்போகுது.
- ஆஸ்கார், ஹோட்டல்.
78 ரோம்லே அவென்யு கிழக்கு?
எனக்கு ஞாபகம் இல்லை.
நான் நினைவில் முடியாது!
- கெட்ட bitches பற்றி நீங்கள் ஜோடி, நீங்கள் யார்?
- நல்லது.
எனக்கு class உள்ளது.
.. நான் உன்னை வாழ விட வேண்டும் .
கோபா ஆஷைக் கொன்னுட்டான்.
- NORAD உறுதிப்படுத்துகிறது.
நாம்முடியும்debrief, பின்னர் எதையும் சாத்தியமுள்ள
நீங்கள் அவரை பிடிக்க முடியாது?
நாங்கள், இம் - நாங்கள் ஊருக்கு வெளியே இருந்து வந்தார்.
19 ஆண்டுகள்?
- நல்லது, அது ஒரு மரியாதை.
இரத்த ஓட்டத்தில் இருந்து பிரிக்கப்பட்ட முறை அது ஒரு சக்திவாய்ந்த முகவராக பணியாற்ற முடியும் வைரஸ் பரவுவதை மெதுவாக.
தயவுசெய்து என்னைக் கொல்லாதே.
ஆமாம், நான் உன்னை பற்றி சங்கடமாக இருக்கிறது.
சரி, தோழர்களே, வந்து.
ஒரு கூட்டத்திற்கு நியூ ஆர்லியன்ஸ் செய்ய ஜூடித், நீங்கள் ஹார்லி வர கோரப்பட்ட.
♪ நான் உங்களை போன்ற ஒருவரை கண்டுபிடிக்க ♪
- போகலாம், நீங்கள் கொஞ்சம் சின்ன மனிதன் தீய.
எனக்கு தெரியும், நான்தான் விதிகளை எற்படுத்தரேன்.
என்ன குழந்தை பற்றி, அவர் செல்கிறேன் பாதுகாப்பாக இருக்க
நான் கீழே அமைக்க பார்த்தேன்.
- அப்படியா.
அண்ணா, நீங்கள் தாராவி நம்மை அழைத்து முடியும்?
நான் சரியா, நீங்கள் உதவ போகிறேன்?
- விபத்து பிறகு
கடவுள் ஐக்கிய அமெரிக்கா ஆசிர்வதிக்க.
கடந்த ஆண்டு, deferiprone ஐந்து கோரிக்கைகளை
என்று காவல் துறை என்ன தவறு?
- அவள் கூறினாளா? - ஆம்.
கார்வரைப் பார்க்க முடியலை.
நான்இன்னும்இந்தகனவுகள்மூலம் பேய்கள் நடமாடுவதாக நான்
நான் நன்றாக இருக்கிறேன் .
நான் அவர் இங்கே நம்ப முடியவில்லை.
அவர்கள் நான் கையாளும் அல்லது ஏதாவது என்று நினைத்தேன் வேண்டும்.
இந்தவழியில்முடிவுக்குமுடியாது
-எல்லாவற்றையும் சரி செய்துவிட்டேன்.
- நீங்கள் சில வேடிக்கை செய்ய இங்கே.
நான் பற்றி பேசுகிறேன் இருக்கிறது.
ஒரு நிமிஷம்.
கிருப்டான்மரபில்வந்தவர்கள்அனைவரும்.. ..வாழ்க்கைஒருஅகதிகள்உடலில்மறைத்து.
அடுத்து என்ன நடக்கும் என்ன பார்த்து.
உங்கள் தலையை பின்னால் கை.
அப்போ, அது உண்மையா?
நான் பெரும் என்று நினைத்தேன்.
உடற்பகுதியில் அனைத்தும் .
நான் என் மகளுடன் பேச வேண்டும்.
என் பையன்கிட்ட நான் இதை கேட்க வேண்டும்.
Shhshhshh .
கடிகாரம்.
வாருங்கள், Janson மற்றும்.
இந்த நகரம் மோத உள்ளது, அதாவது, பாருங்கள், எப்போதும் இருந்து வருகிறது.
- எச்செலோன் நான்கு.
சாம் எங்கே?
இது காயப்படுத்துகிறது ..
அவனைக் கொல்.
நான் ஒரு விபத்து பற்றி பேச விரும்புகிறேன் நீங்கள் இளைய போது .
- வெகு நாட்களாக.
பாய், நான் என்ன சொன்னார்?
(WHISPERING) அவர்கள் மனித உள்ளன.
இரவு ஹாங்க் வில்லியம்ஸ் உள்ள வந்தது
இல்லை, என்று நான் எதை அல்ல.
- அவன் செய்ய முடியாது.
நான் அதை செய்ய வேண்டும்.
நான்இங்கேநிறையவேடிக்கையாகஇருக்கிறது/நான்
அவசரம்.
கோபா தான் சரி!
நான் வாயை மூடு போகிறேன்.
என்னை போன்ற இறந்து விட வேண்டாம்!
என்று எப்படி சரியாக கீழே போனீர்கள்?
- ஆனா நீ அத... - குழந்தைகளுக்கு, முன்னாடி?
பெருமை நிற்க என்பதை தேர்வு மனித இனம் முன்னால் அல்லது இல்லை .
வின்ஸ்டன், போக, போக.
ஓ, மன்னிச்சுக்கோ!
நீங்கள் இந்த அணிந்து ... இந்த நீல, கேன்வாஸ் மேலுறை, ஆனால் நான் அதை தொட்டவுடன்,
ஆ...
- நீங்கள் demolitions இருந்தன?
பிராங்க்.
- விக்டர்.
- சார் கவலைப்படாமல் நிறுத்து.
வின்ஸ், சிலபேர் நிற்கிறாங்க..
(Clanging)
தாமஸ், Minho.
நான் நேரடியாக ஆர்டர் கொடுத்து.
இப்போது தனியாக விடுகிறாயா.
மருத்துவர் தன்னை பாதுகாக்கும்.
பேப், ஒரு நீண்ட வழிகளில் ஆஃப் ஆகிறது.
Zartan
இல்லை, நியாயமான தான்.
Zartan?
- ஆமாம், நல்ல fucking என்று.
- ஆஸ்கார், ஹோட்டல்.
"எப்படி ஒரு மனிதன் இறந்து முடியும் சிறந்த
நான் நடுநிலை இருக்க போவதில்லை உள்ளது.
முஸ்லீம் சகோதரத்துவ.
மேசையைத் தூர நகர்த்து.
இதெல்லாம் உன்னோட சொந்த பிரச்சனைக்கு முன்னாடி.
Veiwing பொறுத்தவரை நன்றி:
ஆமாம், அங்கு தொங்கு.
- அவர் மிகவும் வித்தியாசமாக இருந்தது.
நான் நிலையம் 'fillin அந்த சிறிய விஷயம்' டாகிங் பார்த்தேன்.
எங்கே இருக்கிறாய்... நான் வரி அலுவலகம் செல்லும் வழியில் உன்னை சந்திக்கிறேன்.
துணை இராணுவ அமைப்பு?
நீ கொஞ்சம் ப்ரொச்சர் கொடுக்கலாம்... . நாளைக்கு ஃபோன் பண்ணி விலை சொல்லட்டுமா?
நான் உனக்கு ஆலோசகரா இருக்க முடியாது, யோடாவா இருக்கேன்.
♪ஆனால்நீங்கள்என்றால்இனிஇப்போதுபோய்
அவர் டிராக்டர் சுண்டி.
உனக்கு ஓய்வு தேவை.
நல்ல நிலவொளி வீண் போக கூடாது.
- ஷேன்...
(வீட்டு மணி muss)
(GRUNTS) உணர்வு பரஸ்பர இருக்கிறது.
நீ என்னை விடுவித்தாய்.
!
அவர்கள் எங்கே சொன்னேன்?
நீங்கள் உடற்பயிற்சி இங்கு இல்லை ?
எனக்கு உன்னுடன் இருப்பது பிடிக்கும்.
பேட் அல்லது நல்ல, நல்ல திருப்பத்தை unpunished செல்கிறது.
வா, நீ அதை செய்ய இல்லை.
நான் சமூகத்தில், திரு செயலாளர் நீங்கள் தேடும்.
அது அறிவியல் ரீதியாக அல்ல, ஆனாலும் ஒருவித இயற்கையை மீறிய செயல்.
நீங்கள் போகிறேன் என்ன செய்ய?
அதை துரத்தி செல்வதால் எரிபொருள் தான் வீணாகும்... - அதன் சுழற்சியை கணக்கிடு.
எனக்கு தெரியாது,நான் கம்யூனிஸ்ட் இல்லை.
நான் முடியாது என்று எனக்கு தெரியும்
மற்றும் காங்க்?
பிரித்தெடுத்தல் கடினமாக இருக்க முடியும்.
நாம்பரிதாபகரமானஅமையும்இல்லை.
அது வால்ஷியின் பணமாகவே இருந்திருக்கலாம்.
நீங்கள்குற்றச்சாட்டுக்களைஏற்றுக்கொள்ளமுடியுமா?
ஒரு ஜனாதிபதி, இரண்டு கைரேகைகள்.
காயங்கள் பிரேத பரிசோதனை இருக்க வேண்டும் இல்லை.
அப்புறம் நகல் எடுக்குறது எளிது...
அவளுக்கு, எங்களுக்கு வர முடியாது தெரியுமா?
சரி, சரி, சரி, சரி, பார்.
- அவர் பயன்படுத்துவதில்லை.
- டெர்ரி.
- ஆமாம், நான் நீங்கள் கேட்க.
இல்ல.
அவர்கள்மிகவும்ஆபத்தானது நாம் அங்கீகரிக்கப்பட்ட.. ..கொடியசக்தியாகபயன்படுத்த.
சரி,நீவிரும்பினால்,அதை சொல்ல.
ம்ம் ..
மாநாடு.
- புரிந்துகொள்வாள்.
2.
நாம் , அந்த ஒரு நாள் தெரியும் உலகம் முழுவதும் என்று பார்க்க வேண்டும் .
இப்போது,மக்கள்நிறைய உள்ளன, முக்கியமாக அவரை, உன்மேல் வரும்.
(டிவி) நாட்டின்எதிர்கால
கைதிகள்.
பூமியை காப்பாற்ற ஒரே வழி அது தான்.
நீங்கள் எல்லன் நீல்ஸ் உள்ளன.
நான் மிகவும் விரைவாக வெளியே உருவம்.
நீ எப்படி?
அதற்க்கு... உன்னிடம் ஏதாவது யோசனை உள்ளதா?
நீங்கள் அல்போன்ஸ், , எதிரிகள் நிறைய கிடைத்தது?
நீங்கள் எங்களுக்கு வம்சாவளியை மக்கள் அதற்கு ஒரு காரணம் கொடுக்க முடியும்?
நீங்கள் கையெழுத்திட்ட போது ஆமாம், நீங்கள் ஒரு சாதகமான ஒப்பந்தம் கிடைத்தது.
நான் அதை பற்றி ஆச்சரியப்படுகிறேன்.
சில நல்ல அதிர்ஷ்டம், மற்றவர்களுக்கு கெட்ட.
- அவர் சொல்வது போல் வெறும் செய்ய.
இல்லை!
நான் ஓய்வெடுக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
பாப்டிஸ்ட்.
TARS: Main engine தொடங்க இன்னும் .
கடவுள் , ஜொனாதன் செயல் இருந்தது .
அதுவும் உணவிற்கே சிரமப்படும் இச்சமயத்தில்.
அது இருக்க வேண்டும் என்ன என்று.
காகித இந்த துண்டு எடுத்து அதை உங்கள் கழுதை வரை உதைத்துவிட்டு.
- ம்ம், யாருமில்ல, நாம உதவினா.
இந்த துயரச் சம்பவத்தில் உலக ஆகும்:
நான் ஒருபோதும் மீண்டும் அவரை பார்க்க போகிறேன்.
Lois கூறுகிறாள்...
Murph இறுதி சடங்கிற்க்கு வந்திருந்தாள்.
அது விளக்குகள் தான்.
ஏய், அதை நீங்கள் பார்க்க நன்றாக இருக்கிறது.
என்னால் முடியும் என நினைத்தேன் ஆனால் முடியவில்லை.
- உறுதியா? - COOPER:
அவன் ஹார்லி பீட்டர் உஸ்டினோவா?
நீங்கள் அங்கு இருக்க.
இதை வைத்து என்ன செய்யபோகிறீர்கள்?
இந்த மட்டமான குழப்பம் அவுட் நேராக்க.
நான் வருவதற்கு நேரமாகி விட்டது.
நான் சொன்னேன் , நாங்கள் வெளியே உள்ளன.
நான் என்னோட மாளிகைய கண்டுபிடிச்சேன்.
அது கிடைத்துவிட்டது!
புரிந்தது.
Edmunds-இன் கிரகத்தை எந்த வழுவான காரணம் இல்லாமல் நிராகரிக்க முடியாது.
- இல்ல,நீதான் காமெடி, வின்சென்ட்.
சரி நல்லது, நாம் எல்லாவற்றையும் வெளியே எடுக்கலாம்.
இது ஒப்பந்தம்.
- நீ செய்யமுடியாதுங்கமாதிரி சொல்ற.
இல்லை, ஜூடித், ஜூடித், என்னை பேச.
அப்புறம் எங்க வேணும்னாலும் போ? இல்ல-தேவையில்ல நான் பாத்துக்கறேன்.
நீஅவளைபொறுத்ததுஎன்று நம்ப தொடங்கும் .
நான் உங்களுக்கு சொல்ல வேண்டும் வருந்துகிறேன், ஆனால் நீங்கள் ஒரு விபத்தில் இருந்தன.
ஆனால் நான் அவர்களை சுற்றி பார்த்திருக்கிறேன்.
நான் ஒரு அற்புதமான பெண் சந்தித்தார்.
(Muffled) இனியவிழுங்க
ட்ரோன் அனுப்பவும்.
ஒருமுறை ஒரு நேரத்தில்.
- CASE: ஆம்.
இவான் ஏரி.
- ஆனால் நான் என்ன செய்ய.
அப், வா!
மற்றொரு சுற்றில் தயாரா?
சாலைகள் உண்மையான மோசமாக உள்ளது, ஐயா.
ஜாக்
Plan B:
அதாவது , இல்லையெனில், நாங்கள் அப்படி அல்ல...
ஜேக்!
ஜாக்.
பனை மரங்கள், யு ஆல் வாண்ட் இருக்கிறது
இல்லை நிறைய, நிறைய ..
ஏ. ஏய், ஏய்.
அவரது பெற்றோர்கள் கூட அவரை விளையாட அனுமதிக்க மாட்டேன் மற்ற குழந்தைகளுடன் .
- ஆமா, ஆனா இங்க அப்படி இல்ல.
பைத்தியம் என்று.
விளக்கை அணையுங்கள்.
20 ஆகிறது.
நான் நீங்கள் பார்ப்பேன்.
அணுகினார்இலக்கு.
நான் திருப்பி கொடுக்க போகிறேன் இருந்தது.
நான் வேண்டி இங்கே அனைத்து சகோதரிகள் கொண்டு.
இது என்ன இடம் என்று கூட தெரியாது.
ஆமாம், ஆமாம் ...
BILLY:
நான் எடுக்கவில்லை.
ஆமாம், என் எல்லோரும் தங்கள் கூட்டில் முட்டை இழந்தது.
ஏய் நியுட்.
நான் 15 வெறுக்கிறேன்.
அவ பெயர் என்ன?
கார்வருக்கு துப்பாக்கி எங்கிருந்து கிடைச்சுது?
நான் போதைமருந்து பற்றி பேசல.
- பழைய நண்பர்கள்.
இடும் என்று வழியில்.
எழுத்துருவண்ணம்=" # 808080"டியூக்:
கோபா எங்கே?
(LLIR சகோதரர் வீடியோவில் அல்பேனிய பேசும்)
- ஆமாம், ஸ்பெயின் அது சரி, .
- தொடர்பு தலைமையகம்.
குடும்பம்.
(தகரம்clattering)
மேலும் போது நடக்கவில்லை என்று... ... நான் மிகவும் பயம்
ராபர்ட், டெல்டா, தயார் ஒன்று.
குடும்பமா?
உன்னைப் போல்.
நான் அதை கேள்வி அல்ல.
முன்னே கிடைக்கும்.
நீங்கள், நீங்கள் என்னை வெளியேறும்படி கேட்கிறாய்?
எனக்கு படிச்சு காட்டு.
நான்என்கால்வைக்கவேண்டும்ஒருஸ்டீம்போட் நான் கடல் 'சுற்றில்
இதை யாரும் பெற்றால்... உங்களையும் இருக்கும் இடத்தையும் சொல்லுங்கள்.
அத மறக்காத வரைக்கும் மத்ததெல்லாம் முக்கியமே இல்லை.
-நான் இருக்ககூடாது.
இல்லை, இல்லை, நீங்கள் உங்கள் தாயின் படகு தேடுகிறீர்கள்.
அந்த குழந்தை, அது.
நெருக்கமான அது உதைக்கும் என்று யாருக்கும் தெரிந்திருக்காது .
இப்பதான் இதுல இருக்குற ஒரு பிரச்சனை தெரியவந்திருக்கு... அந்த ஜன்னலோட ப்ரேமில்... அது யாருமே
சோதனை மையம் நடுநிலையாக்கல்
எங்கு விடுமுறை உள்ளன?
நான் உங்களுக்கு காட்ட விரும்புகிறேன் காணப்படும் There'sa இடத்தில்.
சரி, அந்த விஷயம் அடக்கப்பட்டன.
நாங்கள் மலம் வைத்திருக்கும் இல்லை!
இது கார் உள்ளது.
இது செயல்படுகிறது.
சரி, சிறுவன், போகலாம்.
நான் உள்வரும் ஒரு போகி வேண்டும் !
அவர் மீது காதல் வருகிறது?
இனி தூரம் இல்ல.
அவன் சமையல் அறை பற்றி கூறுகிறார்.
இந்த அளவுக்கு இருக்கும்னு தெரிஞ்சு இருந்தா...
அவனை நிறுத்த நான் ஏதாவது செய்யணும்.
இல்லை என்றால், அது கூட பரவாயில்லை.
நான் நீங்கள் துப்பாக்கி வேண்டும்.
யாரும் இல்லை பதில், இருக்கிறது.
நான்முடிக்கவிரும்புகிறேன்இல்லை
வேறு யாரையும் இங்கே அவரை தேடும் மூலம் வருகிறது?
தான் போக போக போக விடுங்கள்!
நாங்கள் செய்வோம்.
லானா அதை பார்த்தேன் .
நான் முடிக்கலாம இப்பா "அன்பான வால்ஸி"?
மாமா தெருவில் அவரை காணவில்லை.
(ரகசியம்) Fucking நரகம்.
(CHUCKLING)
நான் தான் கூறினேன் அவரும் இதை சிறந்ததாக கருதினார்.
அதைப் போல.
- ஸ்பிரிங் பிரேக், bitches! - Whoo!
கட்டளையை எடுத்து .
சும்மா?
நான் இருக்கிறேன்... ... எனவே, சோனி SO.
சைமன் நியூட்டனின் பார்சல், தயவு செய்து
- எனக்கு வேறு வழியில்லை, இல்லை.
ஒரு பிச் இந்த மகன் மீது இழுக்க போகிறார் உள்ளது.
போலவே, இது உணர்வு செய்ய வேண்டாம்.
உன்ன மாதிரி சாமர்த்தியமா பேசி... காரியத்தை முடிக்கிய ஆள யாரு யோசிக்க முடியும்?
ஓ, அப்படியா, நீ யார்?
இங்கு வருங்காலம் உள்ளது.
இப்போதே.
நான் நான் உதைக்க முடிந்த அனைத்தையும் செய்தேன்.
வா...
மூன்று
எங்கள் வயதில் சுற்றி குழந்தைகள் குழு, இவர்கள் அவர்களுடன் ஒரு பெண் வேண்டும்.
நீங்கள் சிக்கி என்று இந்த llT ...
- தப்பு தான்.
பாபா அஜீஸ் நாம வழி தவறிட்டோம்.
நீங்கள் எங்காவது அங்கு இருந்தன.
எனது தகவலை அங்குள்ள மைய கணினிக்கு அனுப்பி... அதை அவசர கால செய்தியாக அறிவி .
யாரோ படுத்திருக்கிறார்
அம்மா தயவுசெய்து, ஒரு முறை பார்க்கவும்.
மூன்று!
மன்னிக்கவும், என்று இட்டு சென்றது?
மக்களுக்கு உண்மையை அறிந்து கொள்ள உரிமை இல்லையா?
அவ ஒரு இரவு வெளியே வரணும்.
அது தையல் மீது அழுத்தம் வைக்கும்.
தீ எடுத்து.
ஷெரீஃப்.
அனைவரும் வாருங்கள் !
இந்தஎப்படிஇருக்கமுடியும்
என்னை சார் இன்னும் ஒரு முறை, அழைக்க என்றால் நான் என் துப்பாக்கியை எடுத்து செல்ல போகிறேன்.
சரி. தீ எடுத்து!
ஜென்டில்மென், நான் மீண்டும் கூற விரும்புகிறேன், ஒரு சில பழைய நினைவுகளை வேண்டும்.
பிறகு நான் ஒரு உங்கள் அதிகாரிகள் ஒரு இயக்க... மற்றும் இரத்த உங்கள் கைகளில் இருக்கும்.
ஷெரீஃப்?
நீங்கள் பீஸ்ட் இன்று சவாரி.
என் வழிமுறைகளை நீங்கள் அழைக்க இருந்தன.
இங்க வேலை பார்க்குற யாருக்கும் அவன ஞாபகம் இல்ல.
டிடெக்டிவ்டோ,நாங்கள்இரண்டுவெற்றிகொண்டுவந்திருக்கிறேன்
வணக்கம், அம்மா.
சரி, சரி?
சரி, சரி.
நீங்கள் எங்கு பயிற்சி?
உன்னை ஆசீர்வதிப்பார்.
? தோட்டி நடவடிக்கை இல்லை அடையாளம்
சரி...
நான் அல் சென்றதற்காக நடந்தது என்ன தெரியாது.
மீண்டும், நாங்கள் நாங்கள் தான் கதவை திறந்து, நாங்கள் போய்,
நான் இது போன்ற ஒரு இளம் மனிதன் இல்லை, நீ என்னை மன்னியுங்கள்.
நான் எப்படி அங்கே அந்த குப்பையிலிருந்து அதை எடுத்து.
அந்த அரக்கத்தனமான பொய்?
நீ என்ன சொல்கிறாய்?
இலவச உலகின் ஆனால் ஒரே ஒரு தலைவர்.
ஆமாம்,ஆமாம்/நான்
அவர்கள்முன்னெப்போதையும்விட காதல் இன்னும் இருந்தன
நான் சிறிய மனிதன், தேடும் இல்லை பதில்.
(பெண்கள்கத்தி)
நாம், நிலைதடுமாறி.. மிதக்கவேண்டியநிர்பந்தம்
வேறு எவரும் பாம்பு ஐஸ் காணாமல்?
நான் இன்னும் சில காபி கிடைக்கும், என்று.
போகணும்.
என்று நம்பத்தகுந்ததாக இல்லை தான்.
- தடைக்கு மன்னிக்கவும்.
ரூபி. மன்னிப்பு கேள்.
சைமன், நீங்கள் என்னை துன்புறுத்தியது.
நீ திரும்ப வேண்டும், வின்சென்ட்.
ரொம்ப ஆர்வமா இருக்கு இது.
அவர் ஒரு கடினமான இரவு இருந்தது.
நீ கார்கள் சரி.
நான் தீ உலகம் முழுவதும் அமைக்க வேண்டும் எனவே.
காங்க், என்ன விஷயம்?
வேற ஒண்ணு இருக்கான்னு பார்.
அவர்கள் என்ன செய்யவேண்டும்?
அது நல்ல உள்ளது.
நான் எல்லாவற்றையும் முயன்றேன்.
இல்லை, நான் நதிங் 'எனக்கு தெரியாது.
ஹைட்ரோகார்பன் ,கனிமங்கள் உள்ளன, ...
நான் வீரர்கள் பார்க்க முடியும் அடுத்த அறையில் ..
இறுதி சடங்குகள் செய்ய ஆசாரியர்கள் அழைப்பு.
"ஓ புரவலர்." ஓ புரவலர். "ஓ புரவலர்."
சனி (Saturn) கிரகத்தின் அருகில்... ஒரு வின்வெளி கால இடையூறு.
நாம் சாட்சியமளிக்க போகிறது.
நீங்கள் எளிதாக எடுத்து.
அவர்கள் நீங்கள் ஒரு கண்ணாடி அல்லது ஒரு நண்பன் நினைக்கவில்லை.
யாரு?
Copilot தான் விமானம் .
நீபொறாமைஆக
தொலைபேசியில் 26.
சரி, இந்த செயல்முறை சுமார் இரண்டு மணி நேரம் எடுக்க வேண்டும் முதல் முறையாக மற்றும் சிறந்த பகுதியாக நீடிக்கும் ஒரு படப்பிடிப்பு நாள்.
நீங்கள் ஒரு வியாபாரத்தை எடுக்கும் போது... ஒரு வளர்ந்து வரும் இரட்டை மெருகூட்டல் நிறுவனம் சொல்ல ... அனைத்து பணத்தையும் விட்டுவிட்டு அதே நேரத்தில் ...
இது அவரது நிலையில் உள்ளது என்று பொருள் ஒரு மேம்பட்ட நிலையை சென்றார்.
12 மில்லியன். 13 மில்லியன்.
என்று motherfucker ஒரு ஏவுகணை விடு.
என்ன -Don't?
சரி நன்றி.
நான்அவள்பெண்கண்டு
நான் அவரை குத்தியதாக இருந்திருந்தால் ... அது முடிவுக்கு எல்லாம் ஆகியிருக்கும்பாட்டி.
பீர், சிறுவன்.
சரி, இந்தா உன்னோட கமிஷன்ல ஒரு முன்தொகை.
அவர்கள்" . பணம்"என்னைஅழைக்கவேண்டும்
நீ போக வேண்டுமா?
இது சூடான உறுதிப்படுத்துங்கள்.
உயிர் பிழைக்க வேண்டும்.
ஸ்மைலி நீங்கள் கற்று என்ன காட்டு.
தங்கள் 1858 ஓக் மரத்தின் முன் ...
உங்களைபோலவேஆனால்நீங்கள்
ஏன் அவர் முதல் இடத்தில் நீங்கள் ஏமாற்றி நினைக்கிறீர்கள்?
நான் சேமித்த பையன் ஒரு போலீஸ்காரர் தான்.
நல்ல வேலை, தடை.
ஓ 'நீல், நிமிடத்திற்கு!
என்ன திருமணம்?
கதகதப்பாக.
ஒருவரிடன் நீங்கள் எனக்கு சொல்ல?
நீங்கள் விழுங்க, அல்லது என்ன?
எனது நண்பர்கள் இந்த மாதிரி இல்லை.
புத்தக?
நிலையம் எங்கே நீங்கள் சொல்ல முடியுமா?
- அவள் Wolf Edmunds-ஐ காதலிக்கிறாள்.
இங்கே நரகத்தில் அவுட் செல்லலாம்!
- நீங்கள் சில வேண்டும்?
நீ ஏன் மறு திருமணம் பற்றி யோசிக்க கூடாது.
எம். EGLITIS?
என்ன நான் இல்லை என்றால்?
அவரை கீழே எடு!
கேட்க மகிழ்ச்சி.
இல்லை இறப்புக்களை.
ஃபிரான்க் ஒரு நல்ல இடத்தில் தெரிகிறது.
நன்றாக இருக்கிறது.
அவர் அங்கு இறந்து விடுவேன் .. .. தனியாக .
♪ஆமாம்'
எனவே நீங்கள் சோபோர்ன், ஆசைப்படுவது கவனமாக இருக்க வேண்டும்.
அவர் உன்னை பற்றி என்னிடம் கூறினார்.
- நீ போ.
நான் பங்களிக்க.
.. எதையும் மாற்ற முடியாது.
இது என்னோட பேத்தி, இஸ்தார்!
இப்ப என்ன குடிக்கீறீங்க?
கடினமாக அவளை தள்ளும்.
COOPER: Gargantua நம்மை அதன் தொடுவானம் வரை இழுக்கும் வரை விட்டு விடலாம்.
இல்ல பரவால நான் வால்ஷி கிட்டயே சொல்லிக்கறேன்.
நாங்கள் மீட்டெடுத்தார்நாம் எப்படி .. என்ன ..கவசம்,ஆயுதங்கள்..
என்போர்க்என்வருங்காலகணவர்'/நான்
காலையில் என்னை அழைக்க.
அதை சுற்றி திரும்ப!
சரி, நான் அதை கவலை இல்லை, அனைத்து உள்ளது.
நான் உனக்கு ஏதாவது நல்ல நாளை கிடைத்துவிட்டது.
கீழே, அவர்களுக்கு கிடைக்கும்.
நாங்கள் என்ன, நம் குழந்தைகளுக்கு கற்று...
என்னை .. பகுதியாக கூட , நீங்கள் வேண்டும் ஆனால் என்ன ?
நாம் காப்பு வேண்டும்!
நீங்கள் பற்றி
எனவே இன்று என்ன நடந்ததோ?
அவர் உணர்வற்று போகும் வரை அதிகமாக குடித்து மயக்கத்தில் இருக்கிற, Goff மற்றும் சார்லஸ் வெளியே எடுத்தார்.
அல்லது நான் சொல்ல விரும்புவது போல, அது உன்னுடைய வேலை.
என் மன்னிப்புகள்.
ரேயின்?
நீங்கள் செய்து அல்லது நீங்கள் இன்னும் கொஞ்சம் வேண்டுமா?
" உங்கள் பிற்பகுதியில் மாமாவின் நண்பர் மற்றும் வழக்கறிஞராக,
பார்,Lon...
- என்று ஃபீல்?
அது நல்லது, என் பிட்டர் நாளைக்கு தான் வருவார்... அந்த ஜன்னல அறுக்க.
இது உங்கள் ஒரு மட்டுமே வேலை.
என்னுடைய அனுபவத்துல கிடையாது.
நீ எங்கே போறே?
நான் அந்த நல்லவன்,
நான் அதை உறுதியாக இல்லை.
- அவசரம்!
இது இரண்டு வாரங்களுக்கு, நீங்கள் சொல்லி lam ஐ இருந்தது.
(SIGHING) LS ஏதாவது விஷயம்?
சீ
ஐந்து அதை கீழே கொண்டு.
இங்கே கிடைக்கும்.
ஆனால் அங்கு .. .. நட்சத்திரங்கள் மத்தியில் .. .. அவர் வாழ வேண்டும் .
எனவே pimps உள்ளன.
உங்கள் நவநாகரீக ஒரு டெல்டா பணிப்பெண்ணாக உள்ளதா?
- எதிர்மறை, சார்.
- ஆனால் இங்கே முடிக்கவில்லை.
- நல்ல மாலை, டாக்டர் கிராபோர்டு.
- இல்லை, நீங்கள் இல்லை.
அவர்கள்எங்களிடம் முதல் விஷயம் உள்ளது...
பார்.
இது ஒரு வீடியோ உள்ளது.
DELPHINEI என் காலணி? .
Zartan முழு கவனம் இந்த அணு உச்சிமாநாடு வருகிறது.
எனக்கு தெரியும்.
எங்கள் பதிலளிக்கவில்லை சந்திக்கிறது .
(ஒலித்தல்தொடர்கிறது)
நீங்கள் இன்னும் உங்களை கைது செய்வோம் ?
நீ என்ன நினைக்கிறாய்?
நாம்பழையகாலனித்துவசாவடிகளைவெளியேமுயன்றது.. ..வாழ்க்கைஅறிகுறிகள்தேடும்.
அவர்கள் நேராக ஒரு புத்தகத்தை பழைய bitches போல
நான் அங்கீகரிக்கிறேன்.
(சைரன்கள் WAILING)
- எனக்கு ஒரு உதவி செய்... இலவசமானது.
அவர் என்ன செய்துள்ளார்?
நான் என் முட்டாள் வாயை வேண்டும்.
நாம் இப்போது போகவேண்டும்!
- நீ இளவரசரை பார்த்தாயா?
அவர் உலக மாற்ற போகிறார் .
நீங்கள் ஒரு புணர்கிறேன் வாரண்ட் கிடைத்தது? நான் இந்த தொகுப்பு ஒரு பெரும் இரவு செலுத்தி, மற்றும் நான் பற்றி நீக்கம் செய்து இருக்கிறேன் ஏனெனில்
லிசா, நீங்கள், வரும் அல்லது நீங்கள் இன்னும் சில போலீசார் சந்திக்க வேண்டும்?
44.
- என்னுடைய கூட்டு பற்றி? - நாம் இன்னமும் கூட்டாக இருக்கலாம்...
அவள்படுக்கையறை ல் அமர்ந்து / துயரங்களையும் நான்
- நீ அங்க போ.அவ்ளோதான்.
(இருவரும் சிரித்தார்கள்)
- சரி?
எப்படிபூமியின்உங்கள்வழி என்ன?
- என்னை வரியில் பென்டகன் இப்போது பெறுக!
நீ எனக்கு வேண்டும்.
- TARS நம் இருவருக்கும் சேர்த்து பேசுவான் ..
என்னை போக விடு.
(COUGHS) வீட்டில்
எப்படி 'நீங்கள் போட்?
(கைதட்டல்)
அவர் அல்லது நாங்கள் அடுத்த மாதம் திருமணம் செய்து என்கிறார் ... ... நான் அவரை அமெரிக்க செல்ல.
.. மற்றும் மேல்முறையீட்டு நீதிமன்றம் ஒதுக்கப்பட்டது என்னை தள்ளி உங்கள் உத்தரவு .
பாட்டி,நமக்குஉதவி !
நல்ல வழக்கு , மகன் .
அவள் நன்றாக கூறினார்.
எங்கள் மக்கள் ஒன்றுசேர்ந்தே முடியும் .
நீங்கள் இனி பேச்சு?
அவர் உன்னை கொன்று விடுவேன்!
இப்போது, நான் .. நான் போது சில விஷயங்களை கூறலாம்...
மண்ணீரல் ...
நான் அவளை என்று விஷயம் உள்ளது.
- அந்த தொப்பி.
தனியாக பீட் அவரை விட்டு .
நான் அது மோசமாக இருந்தது என்று எனக்கு தெரியாது.
நீங்கள் ஏதாவது வாசனை?
நீங்கள் ஏன் அதை செய்தாய்?
ஹென்றி.
Sitrep , என்ன பெரிய விஷயம் ?
நீங்கள் இலக்கை நேராக பார்க்க வேண்டும்... மேலும் மெதுவாக அந்த நாணை பிடித்து இழுக்க வேண்டும்.
நீங்கள் அல்போன்ஸ் தான் உங்கள் shitty கார் ஓட்ட.
நான், நரகத்தில் சிறிய பெண் நீங்கள் காண்பீர்கள். மோசமான ஒன்று அணியுங்கள்.
மீண்டும் விளையாட்டில் டாம்.
உனக்கு வேண்டாம்.
.. ஆனால் அதை நான் என் இஷ்டப்படி இருக்க வேண்டும் .
எனக்கு வந்தது.
(அழுகை)
அது உன் வாழ்க்கையையே மாற்றும்.
நான் உன்னை ஏதும் சொல்லல.
= = மற்றும் மலர்ந்து வளரும் மந்தமான
"உன் காதலி கதவை தட்டும் முன் உன் இதயத்தை கூட்டி பெறுக்கி சுத்தம் செய்"
கிருஸ்துமஸ்?
அதை நகர்த்த.
நான் கண்டுபிடித்துவிட்டேன்.
இப்போ, என்ன பாருங்க.
= = ♪ ஆனால் நான் உறுதியாக இருக்கிறேன்... (போட்டியில் வேலைநிறுத்தங்கள்)
(கன் கிளிக்குகள்)
அவருடைய தீர்வு சரியாக உள்ளது .
ஆனால் நான் சரி செய்ய முடியாது.
தோல் மடிப்புல்லாம் எங்கே நான் விரும்புகிறேன்.
அவர் கிளார்க் என்ன பார்த்தேன் .
நான் turnoff பார்க்க முடியும்.
- ஆமாம்.
என்னை ஒரு பரிந்துரை வைத்து கொள்ளவும்.
நான் சரியாக இருப்பேன்.
லாவடோரி.
பார், நீ Fucking அவன் முகத்தை பார்க்க முடியாது.
MURPH:
உங்களுக்கும் சாமிற்கும் இடையேயான விஷயங்கள் எளிதானதல்ல என தெரியும்... மற்றும் நான் விரும்பும் கடைசி விஷயம் உங்கள் பிரச்சினைகளை சேர்க்ககிறேன்...
பெண்.
என்ன ஒரு கழிவு.
ஒரு கரும் விரும்புகிறேன் .
அனைத்தும் ஒரே, மற்றும் அனைவருக்கும் தான் வருத்தமாக உள்ளது.
இல்ல,இல்ல நான் உண்மையா சொல்றே.
MURPH: அவர் இன்னும் வெளியே அங்கே ... கூடாரம் அமைத்துக் கொண்டிருப்பார்.
சரி, அடுத்த வாரம் நீங்கள் பார்க்க.
சரி, அதை நான் கல்லூரியில் எடுத்தார்கள் கொஞ்சம் ஏதாவது உள்ளது.
அல்லது என்றால் ஒரு புனித யாத்திரை செல்ல ...
அவள் சொந்த இருந்தது.
நிறுவனம் தான் விளக்கினர்.
வரை என்னை அமைத்தல் நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள் என்று.
உன்னை பார்த்து சிரிக்கிறோம்.
வெளியாட்கள்போது
கண்டிப்பாக, professor.
கட்டுப்பாடு செயல்படுத்தப்படுகிறது.
- நான் போலீஸ் இல்லை!
உங்களை நேசிக்கிறேன்.
.. நான் கோடக்சில் அமைந்துள்ள ஏனெனில் .
இந்த titties பாருங்கள் என்று என் பார்.
விரல்?
வெறும் தொலையும்.
நீங்கள் கொரியர்கள் வரும் கிடைத்தது?
ஓ , அப்படி ?
Blazing and burning fire
வேறுபட்ட துப்பாக்கி சுடுவதில்.
நாம நெருங்கிட்டோமா?
நான் நினைவில்.
- என்ன நடக்கிறது?
- ஆங்கிலம், தயவு செய்து.
என் கதை, பிச் எங்கே?
நான் உங்கள் fucking படங்களை பார்த்திருக்கிறேன்.
நாம் இந்த வீட்டில் குக்கீகளை நேசிக்கிறேன்.
இல்லை, அவர் ஒரு பூங்காவில் இருக்கும் நடந்தது.
எனவே , பயிர் மக்கள் உணவு .
பணத்திற்கு ஏற்ற பொருள்தான் அவங்களுக்கு கிடைக்குது.
அவர் பிறப்பால், அது உரிமை.
- சரி, அவர்கள் ஒரு சில இழந்தது.
இது வாஷிங்டன், DC உருவானதாகும்.
ஏன்இப்படிசெய்கிறீர்கள்
மண்ணீரல் ஒரு கென்ய விசா தேவை, பாருங்கள்.
ஒரு நிறுவனத்தில் என் ஒன்றுவிட்ட சகோதரன் பிரதிநிதியா வேலைபார்த்தான்.
அவர் குடித்து?
நான் அங்கு வரும்போது நான் கேட்கிறேன்.
மேலும், இம், Tremo ஒரு சிறிய நகரம் உள்ளது.
எங்கே சார் போகிறோம்?
- ஏதோ இனிப்பு மற்றும் அப்லிஃப்டிங், இல்லையா?
(இருமல்)இல்லை'இறுதியில் கோனா இந்த தனிமையான பயணம் நான்தொடங்கியதுஎங்காவதுவரிகீழே
- ஆமா.
நான்ஒருபெரியஓநான் 'fuckin' scaredy உடையை
எப்படியும் தீ என்று வீசெல் மாறுகண் திருடன்.
இந்த கிரக நேரத்தின்படி , அவர் சிலமணி நேரத்திறக்கு முன்பு தான் தரை இறங்கி இருப்பார்.
♪ஒருபயம்உயர்த்தஎன்றுஒரு'
- ஜிம்மி.
நீங்கள் யார் விக், இங்கு இயங்கும் பார்த்தீர்களா?
- பிடிக்கும்.
நாம் ஒருவருக்கொருவர் தெரிந்து.
- நான் முயற்சித்தேன்.
நான் இல்லை என்று சொல்ல மாட்டேன்.
அது தான் என் 10 வயது குழந்தையிடம் இந்த உலகம் அழியப்போகிறது என்பதை கூறவிடாமல் செய்தது.
நான் பணி முடிக்க போதுமான ஆண்கள் விட வேண்டும்.
அல்போன்ஸ்.
எஸ்பராமரிப்புDy பான்TS
உன்னால் முடியும்.
அதை சொல்ல வேண்டாம்.
- வணக்கம், ரப்பர் டுக்கி.
கவர் எடுத்து .
இல்லை அவள் என்னோட வீட்டு கதவு தட்டுறா.
ஒளிந்துகொள்!
- அவளுக்கு என்ன வேண்டுமானாலும் நடந்தால், நான் ... - எனக்கு தெரியும்.
நீங்கள் நாங்கள் விளையாடுவதை நினைக்கிறீர்கள் ?
நம் இரத்தத்தில் ஒன்று.
அவரது BMW.
அவர்கள் நீங்கள் இப்போது 60 பெரும் செலுத்த வேண்டும்?
(அமைதியைசொட்டு)
நான் இதை வாங்கினேன்.
அந்த சார்ந்திருக்கிறது.
உங்கள் குடலில் நீங்கள் என்ன சொல்ல?
- சரி, நன்றி கிடைத்தது.
(ஆழமாக மூச்சுவிடும்)
ஐந்து, நான்கு, மூன்று, இரண்டு, ஒன்று!
அது பெயர்கள் மற்றும் அவைகளுக்குள் பட்டியல்.
- இல்லை? சரி, பார்க்க இங்கே இது சரியான 2,000 யூரோக்கள் ஆகிறது.
ஆமாம், அந்த உனக்கு மட்டும் 'காரணம் என்ன?
அது வேறு ஏதாவது இருக்க வேண்டும்.
நீங்கள் இந்த அல்லது என்ன செய்ய போகிறார்?
நீங்கள் நன்றாக மனதில் வைத்து.
உணரக்கூடியது,சக்திமிக்கது.
நீங்கள் சில தூக்கம்.
"தான் நேரத்தை வீணாக்க வேண்டாம்."
"அதனால் என்னால் முடியும்?"
அதுதான் சரியான நேரம் டீல் முடிக்க
அலமாரியைதிறந்து
முட்டாள், இந்த சோதனை.
நாங்கள் இந்த விஷயத்தை விட்டு வருவதில்லை.
, அவள் பேச்சைக் தாமஸ்.
நான் ஒரு நண்பர், சோர்போனில் இல்லை இல்லை.
நாம் என்று என் உதைக்க!
நான் அதை தெரியும்.
- நான் பாரக்கலயே.
கொஞ்சம் யோசித்து பார்.
அவளை என்னிடம் விட்ட பிறகு, உங்களுக்கு வேண்டியதை சொல்கிறேன்.
அல்லது நீங்கள் என்னை என்ன செய்ய.
என்னை செல்லவிடாதே, Murph! வேண்டாம்!
என்று சரியாக அங்கு யாராவது தான் போன்ற Banir முடிவடையும் என்று.
கண்டிப்பாக.
(DOOR கண்டனம்)
ஏதாவது இருக்க வேண்டும்.
- பொது.
ஒய்!
முதலில் நான் ஒரு கனவு அல்லது ஏதாவது இருந்து எழுந்ததும் போல் உணர்ந்தார்.
- Saru தான் இனி.
- தன்னுடைய பெயரை அவர்.
நாம் மார்கஸ் தேடும்.
ஹாரி நீங்கள் யோசிக்க வேண்டும் சரியாக என்ன என்று Lon,.
நான் நலம்.
என்னுடன்ஃபக்வேண்டாம்...
வீடு. வீடு. வீடு.
சரி, சரி, L யூகம் தான்.
சரி, ராபி, நீயாகவே உன் வீட்டிற்குச் செல்.
என்னமனித இருந்தார் பூமியின் விட்டு வெளியேற
என்னை சாக விட வேண்டாம்!
அது நன்றாக இருக்கும், இல்லையா?
அதே தான்.
ஆ ஆ!
நான் காற்றை உணர வேண்டும்.
நான் கண்டுபிடிக்க முடியும் உங்களுக்கு தெரியுமா? ...
அவர் ஜேக்கப்ஸ், வெளியே வருகிறான்.
- நான் ஒரு ஷாட் மற்றும் நான் அதை எடுத்து.
Snippy, ஐயா இருக்க வேண்டிய தேவை இல்லை.
இல்லை, அது முடிந்துவிட்டது.
சரஸ்வதி!
நான் சிறுவன்.
கன்ஸ் மக்கள் கொல்ல வேண்டாம், தோட்டாக்கள் செய்ய.
அது நாம் என்ன செய்ய முடியும் குறைந்தது தான்.
கவலைப்பட இல்லை.
நான் நினைக்கிறேன் எனக்கு உடம்பு சரி இல்லாமல் போக போகிறது.
அது எப்படி சட்டப்பூர்வமானது?
எழுதிக்கொடு, கரோல்.
சரி, நல்ல கதை இது. டெர்ரி.
[காற்று வீசுகிறது]
அதேபோல்.
உனக்கு தெரியும், அவர் இசை வணிக உள்ளது .
திரு சபாநாயகர், நான் இந்த மைக் தடை உள்ளது, என்று வேண்டும்.
இந்த புணர்கிறேன் ஓவியம். பிரான்சிஸ்:
குளோசர்.
நான் 30 நிமிடங்கள் மழை இருந்தது.
நான், ராய் எந்த வண்டியும் இல்லை.
நான் சரியானதையே செய்ய நினைத்தேன்!
கதை, அவர் நம்மை யார் பார்த்தது.
நீங்கள் .. நகர்ப்புற புனைவுகள் தொடங்க
வாருங்கள் .. .. டிக் ஸ்பிளாஸ் .
அறிவிப்பாளர்: ... கடந்த ஐந்து தொடர்ச்சியான வெளவால்கள், நாங்கள்எங்கள்கைகளில்மிகவும்போரில் இல்லை அதனால்
பெண்கள்:
பிறகு போவாங்க.
ஹே, திரு வெல்ஸ்.
ஆனால் அதிர்ஷ்டம்.
.. போது கன்சாஸ் ஒரு பிரதேசத்தில் ஆனது ?
நான் அவர்கள் இதை திரும்ப கொண்டு வருகிறார்களா என உறுதி செய்துக்கொள்கிறேன்.
- நான் அதை உன் காரில் வைத்துவிட்டேன்.
-ஆனா ஏன் அவன்?
இது அனைத்து செய்தி முடிந்துவிட்டது .
_ அப்பா?
- ஓ, மன்னிக்கவும்.
அவளை ஓய்வெடுக்கவிடுங்கள்.
இது, அனைத்து உள்ளே என் தலையில் உள்ளது?
நீ அவனை நிறைய பேசுகிறார்கள்.
தாக்குவாங்க.
இங்கே விட்டு அடுத்த எடுத்து.
ஏன் நீல்ஸ் எல்லன் அனைத்து அவரது பணத்தை விட்டுவிட்டு உங்களுக்கு?
நாம் இங்கே ஒரு நிமிடம் ல் சூடான கிடைக்கும்.
இது அனைத்து வழியில் செல்ல வேண்டும்.
பெயர் என்ன?
ஒருவேளை நான் முடியும் ...
மூளை தயாரித்த ஒரு நொதி நோய் எதிர்ப்பு இருக்க முடியும்.
- அவர் நம்மை ஏமாற்றினாரா?
ஜீயஸ் செயற்கைக்கோள் 1-A, நெருங்கி லண்டன்.
நீ அந்த ஏழு பிரமானங்களை இரண்டு தயாரா?
(பாடல்)
அவர் 13 வயதில் சிறையில் அடைக்கப்பட்டார்.
பிடி, நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள்?
ஆம் ஆம்
படிப்படியாக
ஜூடித்!
மதிய உணவு அதே வருகிறது.
நான் Brice, நீங்கள் இவ்வளவு பேர் உணர்கிறேன்.
இது உணவு நேரம், அவளோட புது வேலைகள பத்தி பேசிக்கிட்டு இருகோம்.
நான் பணம் நிறைய கிடைத்தது.
அதாவது, நான் மணி நேரம் இங்கு வந்துள்ளேன் தோற்றம், .
நம் திட்டம் பூமியை காப்பாற்றுவது அல்ல.
ஆனால் உங்கள் கேள்விக்கு பதில்...
lunar landings (நிலவில் தரை இறங்குவது) பற்றியது..
ஓ கடவுளே கேக்க நல்லர்க்கே.
உங்கள் எண் என்ன?
உங்க கணவர் வேடிக்கையா இருக்காரு.
அனைத்து இந்த நேரம் எடுக்கிறது.
? நான் விரும்பும் நீங்கள் கண்டுபிடிக்க வேண்டும் மற்றொரு வீட்டில்
என் அன்பு சுஜான்னே,நீ அடுத்தவர்களுக்கு சேவை செய்த நான் ஏத்துக்கிறப்ப...
கள் துடைக்க எனக்கு சிறிது ஓய்வு இருக்கும் நீண்ட முன்பு
நில், நில் .
நீங்கள் 'நல்ல seein.
யாருக்கும் தெரிந்து இருக்க வேண்டிய அவசியமும் இல்லை.
அவர்கள் செய்தது?
நான் பார்த்தேன் சரியாக என்ன தெரியும்.
AHநீங்கள் திரை தொட்டு செய்ய வேண்டும்
தான் ...
என்ன சரியா?
மண்ணீரல் ... சேர்ந்து வரும் நன்றி.
நீ ஏன், மெதுவாகப் பேசுகிறாய்?
நீங்கள் என்னை முயற்சி வேண்டும்?
தூக்கி எறியுங்கள்.
நான் என்றாலும், நீங்கள் கேட்டு குறிப்பிட வேண்டும்.
நாம் இந்த செய்ய விரும்புகிறேன் நீங்கள் முடிந்தவரை எளிதாக.
நான் என் முடி வெட்டு கிடைக்கும்.
அவர்கள் நீங்கள் அங்கு வந்து நீங்கள் கற்று?
ஓ, இங்க பாருங்க.
கேட்டுச்சுல.
சைமன் ஒரு அசாதாரண உட்பட்டது.
தேர்வு உன்னுடையது உள்ளது.
நீ என்னை நம்புகிறாயா?
பிற மனிதர்கள் மீதும் அன்பு வைக்க வேண்டும் .
Overpass போக !
அவர் இடம் பாதுகாக்கும் யாராவது இறந்ததாக.
Overpass போக .
நான் கடந்த மூன்று மாதங்களாக இந்த விசித்திரமான கடிதங்களை பெற்று வருகின்றனர்.
நீ மற்ற பையன் பார்க்க வேண்டும்.
என் உண்மையான பெயர் லாஸ்லோ Kerik உள்ளது.
அவர் ஏற்றப்பட்டுள்ளது.
குக்கீகளை.
நீ ஓட்ட முடியும்.
இங்கே கீழே இறங்கு.
அதை இறுக்கமாக வைத்து, எல்லோரும்.
என்னை விட்டு போ.
மேலும்ஒருபுதியஎரிபொருள்செல் நிர்ணயிக்க போவதில்லை என்று
.. எங்கள் கிரகத்தில் சேமிக்க ..
போ. போ.
உங்கள் பெற்றோர்கள் ஒரு குழந்தை இந்த பெரிய மனிதன் செய்ய எப்படி? . ?
KIPP-ஐ இயந்திரம் அணுகுவதை நான் விரும்பவில்லை.
முடிவற்ற நித்தியத்துடனான என்னுடைய திருமணம்.
என்னை விட்டு போ!
அவர்எங்காவதுவரிகீழேawaitin' இல்லை
அவர் உங்களுக்கு தகவல் ஒன்றை அனுப்பியுள்ளார் .
நான் இனி அவர் என்ன சொல்ல வேண்டும் என்று கேட்க .
நீங்கள் கேட்டது என்றால் உங்கள் பெயர் என்று ஒரு ஒழுங்கான முறையில் உயரும் மற்றும் என் சக சேர தயவு செய்து ... எனக்கு பின்னால் அங்கு அவர்கள் கிழக்கு சாரி நீங்கள் அழைத்துச் செல்வார்.அவன்.
நான் உன்னை பிடிப்பேன்.
அடையாளம் விமானம்.
♪ஆமாம்'
ஒரு முறை அல்லது இரண்டு முறை ஒரு ஆண்டு ...
முதல்டோமினோ பாகிஸ்தான் ஜனாதிபதி கொலை விழுந்து
பெண்கள் சந்திக்க செலுத்தும் வயதானவர்கள் என்ற பஞ்ச்.
அவர்கள் அனைத்து திரும்ப கொண்டு வர திட்டமிட்டுள்ளது வேண்டும்.
யாரும் ஏன் தெரிகிறது.
நன்றி வின்சென்ட்.
நான் கேட்கிறேன்.
- MAN: 100 சதவிகிதம் . - COOPER:
.. விரிவாக்கம் ஒரு காலத்தில் ..
என்னை அதை வெளியே என்னை சேமிக்கலாம் போகிறேன்.
- ஜேன்ச் இருக்கிறாரா?
அதை கண்டுபிடிச்சியா?
இது தெரிகிறது... ... போருக்கு முந்தைய.
ஓ. நீங்கள் ஆச்சரியங்கள் முழு உள்ளன.
உங்களை சமரசம் வேண்டாம்.
மிகவும் நன்றி சார்.
காட்சி உறுதி.
அவர்கள் நிச்சயமாக செய்துவிட்டேன் வேண்டும்.
நீங்கள் அதை செய்ய முடியும் ஒருவர்.
எப்போதும் இல்லா அளவில் அதை பயிரிட்டு வருகிறோம்.
வெற்றியாளர் வாழ்வில்...
கிறிஸ்தவ சமயத்தை தோற்றுவித்தவர்.
உண்மையில் நன்றாக தான் .
எப்படி இங்கே இந்த ஒரு சரியான பற்றி?
நீங்கள் விட்டு துரத்தும் உங்கள் இளம் விரோதி ?
நான்இந்தவக்கீல்காணப்படும்
எனக்கும் Murphக்கும் இருக்கும் தொடர்பு ,அது வரையறுக்க முடியாதது !
நான் பயப்படுவது.
பாயின்ட் எடுத்து.
. இங்கே மக்கள் மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கிறது
O country, protection against the impious and enemies
அவரிடம் கொடு!
"அமெரிக்க ஒரு ஏற்றவும்"?
ஜனாதிபதி மகன், அவரது அம்மா ரன்.
வண்ண குறியீடு 'எம்.
நான் எல்லா இடத்திலும் பார்த்துவிட்டேன்.
நீங்கள் நன்றாக தெரியும்.
நீ என் அதை எங்களுக்குச் செய்தாய், வின்சென்ட்?
எங்கோ.
Dr. Mann மட்டும் அங்கு தனியாக உள்ளார் .
டார்சி விக்?
LSஅங்குஒருதுப்பாக்கி?
ரன் சீக்கிரம், சீக்கிரம்!
இதோ வந்து விட்டோம்.
ஹோமி,Lebreton
அவர் இத முன்னாடியே பழகி இருப்பார்.
ஒப்பந்தம் மூடப்பட்டது பெறவும்.
- ஹீரோஸ், அவர்கள் ஒவ்வொரு.
இந்த என் அதிர்ஷ்டம் பர்ஸ் உள்ளது.
இந்த நிலைல சொல்றதது கடினம்... உங்க பிள்ளை ரத்தவெள்ளத்துல கிடந்தா.
(ELEVATOR பொறுப்பு-கள்) (GROANS)
இந்த மூன்று ஆண்டுகளுக்கு முன்பு இருந்தது,
ஏய், அதை மீண்டும்.
என் கூட இருந்தவங்களை பார்த்தும், நீ இப்படி நினைத்திருக்க...
சீஸர் மனிதனின் சகோதரன்!
- நீங்கள் எப்படி சார்?
- மொத்த நஷ்டம்.
நான் வாடிக்கையாளர் வீட்டில் இருக்கிறேன்... இருபது மூன்று தி ஓல்ட் யூஸ்ஸ், புதிய தென்னிலங்கையில் தெற்கு சாலை.
மேலும்சிலதனியார்நேரத்தில்எளிய சமாதான கண்டுபிடித்து... ... ஒரு கடினமான நாள் வேலை பிறகு
இது தான், உங்களுக்கு தெரியும், என்ன...
இல்லை, இல்லை... இரண்டாவது மாற்றம்.
சரி, நான் Morel பற்றி சொல்வேன்.
"யார்இந்தKaiElநபர் ?
நடக்குறதுக்கு உன் மூச்சை சேமித்துக் கொள். உனக்கு அது தேவை என் குட்டி தேவதையே!
பில்லி.
சில முட்டாள் போல் பேசி விட்டு வெளியேறு.
அது அவள்.
- இது அவ்வளவு கவர்சியா இல்லை.
போக போக.
நான் ஆமாம், நான் சொல்கிறேன்.
அதனால் தான் அதை கருந்துளை என கூறுகிறோம் . அதன் தொடுவானத்திற்க்கு பின்பு உள்ளது ஒருமைப்பாடு.
நீங்கள் சமாளிக்க , அவள் என்று.
இது எங்கிருந்து வந்தது என்று எனக்கு தெரியுமா?
இது நம்முடைய ஒன்று அல்ல..
- நீ விளையாடுகிறாய் யார் என்று?
சில கதை தான் போவதை , மனிதன்
"இந்த காதல் துண்டுகளாக அதை சிதைத்துவிட்டது."
நாம் ஒரு தெளிவான ? இல்லை
இப்படித்தான் அது முடிவடையும்.
நான் வெள்ளை மாளிகை நீ வரவேற்க விரும்புகிறேன், ஐயா.
உனக்கு எப்படி இனி இந்த DO?
, பிரவுன் எழுந்திரு.
சங்குகள் ஹிட்!
இது அனைத்து செய்தி முடிந்துவிட்டது .
நான் அவளை மறைக்கப்பட்ட, பூட்டி வைத்து.
நீ ரெக்கி யார் என்று எனக்கு தெரியாது?
நீங்கள் திரும்பி மற்றும் எங்களுக்கு பேச வேண்டும்.
நாம் ஏன், கையில் புல்ஷிட் வெட்டி இல்லையா?
அவளை காயம்பட்ட முழங்கால் சரி என்று எனக்கு தெரியாது.
சரி, வா.
என்று ஒரே வழி எப்படி வலுவான ..
அவர்களை அனுப்பவும்.
இப்போது, பாப், வீட்டுக்கு போ!
- நான் இவர்களை நம்புவதில்லை
[ஊசலாடி]
இலவசமாக.
ஆமாம்... அரை வீதம்.
அங்கு .
அங்கே!
பார், நான் புரிந்துகொள்கிறேன்.
நான் இங்கே இருக்கிறேன் !
அவள் நன்றாக.
Victoria: . ?
ஆம்பர் வேண்டும்.
நான் முழு முழு அறை உள்ளது.
இங்குஅவர்.
அமைதியா இரு, டார்சன்.
KIPP-இன் பாகங்கள் TARS-க்கு தேவைப்படுகிறது.
அவர்கள் ஏன் அந்த மாதிரி ஏதாவது செய்ய வேண்டும்?
நீங்கள் கொடுத்தால் இன்னும் நம்புகிறேன்.
நாதன் அவருடன் நடைபயிற்சி.
- யாரு அது?
(கிண்டலடிக்கிறது)
மேல் மாடியில்!
ஏன் என் அப்பா நரகத்திற்கு போறார். நரகத்திற்கு, நரகத்திற்கு...
இல்ல அவங்களுக்கும் தெரியாது.
- நான் வீட்டிற்கு போக வேண்டும்.
ஜனாதிபதி என் காசோலை போது, நான் கண்டது என்ன பார்க்க.
அவர்கள் செய்ய வந்து இருக்கிறது.
அனைத்து பற்றி இங்கே மற்றும் ஓஹியோ இடையே இல்லை.
(Groans) Fucking நரகம்.
(எலிகள் SQUEAKING)
அவரை மலர்மாலை Saru.
"ஓ, நீங்கள் இனி என்னை ஃபக்?"
-வின்சென்ட் யாரு?
சரி, நாம் விட்டுவைக்க யூரோக்கள் கிடைத்துவிட்டது.
- நீ என்ன பைத்தியமா?
நீங்கள் உட்புறமாக hemorrhaging..
அது என்னிடம் எதையோ கூற நினைத்தது.
இல்ல. இது கண்டிப்பா ஒரு பிளாஸ்டிக்.
நீங்கள் ஹங்கேரிய இருக்கும்?
இல்லை, நான் ஏன் அவர் போக மாட்டேன் நரகத்தில் தெரியாது.
மறுகட்டுமானஉலகம்முழுவதும்தொடங்கியுள்ளது
குளோனிங் என்ற அறிவியல்?
- நீங்கள் இறந்த?
நம்ப முடியலையா?
இப்போது நீங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும் என்பதை அறிந்து, நீ ஃபக்.
- வைத்து இருங்கள்!
நான் சாம் இந்த அட்டை கொடுக்க முடியாது?
நான் விஸ்கி குடித்ததே கிடையாது.
நீங்களும் அதை உணர்ந்திருக்கலாம்.
என் வீட்டிற்கு வாருங்கள்.
நீங்கள் மக்கள் இழந்துள்ளனர்.
'கள் நல்ல.
என்று அவர்கள் கூறினார்.
- எனவே இதை எங்கே வாங்குவாய்?
அப்படி உன்னால் தப்பிக்க முடியாது
வாருங்கள், சீக்கிரம்!
ஆனால், நீங்கள் எப்படி உண்மையான உலக மீண்டும் பெற கற்று துடைக்க வேண்டும்.
நீ என்னோட நிலுவை வரியை பத்தி இவ்ளோ கவலைப்பட்டதே இல்ல... என்கூட சேர்ந்து செலவு பண்ணும்போது.
என்ன நான் சொல்ல போகிறேன்?
ஏ .. விஸ்கி
நீ முதல் பெண் இல்லை, சாகவும் என்று ஒன்று?
(ஆண்கள்முற்றிலும்பேசுவதை)
சரி, ஜூடித், இரண்டாவது பிடித்து, தயவு செய்து.
நீங்கள் காண்பீர்கள்.
நீங்கள் ஒரு செம்பிறை நகரத்தின் அனுமதி செயல்படுத்த இல்லை பந்தயம், நீங்கள் செய்ய?
பார், நாங்கள் உங்கள் பொருட்களை எடுத்து துடைக்க வேண்டும்!
இது சிமெண்ட் விதைகள் நடும் இசைக்கருவிகள் உள்ளது.
பரிணாமம், இல்லை?
நாங்கள் மூலம் தான் passin 'உள்ளன.
(மூச்சுத்திணறல்)
நீங்கள் இங்கு என்னை கூறினார்.
பார், நான் ..
மூன்று ஆண்டுகளுக்கு, என் யூகம்.
- நீங்கள் என் வலிந்து இழு தயாராக?
IT'SA மலம் வேலை, , இல்லையா?
Minho, காத்திருக்க!
ஜிம் Baxford!
"எப்போதெல்லாம் நான் உன் முகத்தை பார்க்க"
சகோதரி சாரா, நீங்கள் முயற்சி.
அது இல்லை, நீங்கள் கூட இங்கே வந்து !
ஹோ, ஹோ, ஹோ.
பின்னர் நான் உனக்கு ஒரு நல்ல LITTLE ஏதாவது கொடுப்பேன்
ஒரு சிறிய தனியுரிமை, இப்போது.
- சரி ... ... சாத்தியம் Banir பயன்கள் ஒரு இடைத்தரகர் என Abdikarim.
நான் விரைவில் என செய்யப்பட வேண்டும்.
சரி,முன்னால அப்படி நினைச்சிருக்கலாம்...
சரஸ்வதி.
நாம் , பொது திட்டம் உள்ளது .
இரவு வானில் அங்கு வலது.
நாம் ஐந்து பூங்கா நோக்கி சென்று கொண்டிருக்கிறோம்.
திரு வெல்ஸ்?
- சரி.
சரி, என்று, டிடெக்டிவ், மிகவும் ஈர்க்கக்கூடிய ஆனால் நான் அவரை நம்பவில்லை.
"இங்கே மூலம் பார்,
அந்த விஷயம் பூமியின் செய்து வருகிறது என்றால் மேலும் கிருப்டான் போன்ற .. .. அதை சுற்றி பலவீனமான முடியாது ?
49 பணி பதிவு.
இவை அனைத்தும் 3ம் பக்க சுவாரசியமானது.
நீங்கள் அழைப்பு விடவில்லை.
இங்கே 10 மில்லியன் பவுண்டுகள் நடுவில்.
அந்த கதை நரகத்தில் போன்ற மலிவான தான்!
சாலி' .
பிரவுன்:
பரிசா.
சரி, நாம் தோழர்களே ஒரு சேகரிப்பு வரை ஆகலாம்.
இன்னும் நான் , முயற்சித்தேன் மேலும் அவர் என்னை சுட்டு.
நல்லது, ஏன்னா உனக்கு அது திரும்ப கிடைக்க போறது இல்ல.
ரோம் இருந்து ஒரு கதை, நீங்கள் அழித்து ஒரு நகரம்.
ஒரு கொலைக் குற்றவாளினு சொல்லப் பட்டவர்?
- ஏரிஸ், என்ன நடந்தது?
நகல், கட்டளை, நான்...
நான் இங்கிருந்து வேண்டும்.
லின் தவறு பையன் புகைபிடித்த.
அவர்கள் அவனை கொல்ல வேண்டும்.
ஒன்றும் நடக்கப்போவதில்லை நீங்கள் அல்லது உங்கள் மக்கள்.
(பாடலுடன்)
- ஒரு இடத்திற்கும் இல்லை.
மைக்கேல் Zubarain, ஒரு இருக்க பயன்படுத்தப்படும் பத்திரிகையாளர், மத்திய கிழக்கு ஆபத்து பயமாக.
(grunts) விழுங்க.
ஃபிரான்க்ஓவியம்ஈடாகஎன் கடன் அகற்றப்படும்
நீங்கள் நேர்மறை இல்லை.
சுற்றி உட்கார்ந்து இந்த என்னை கொல்கிறது.
-இதோபாருங்கள்
சில செர்ரி Luden வேண்டும் ' கள்.
நீ உங்கள் காலணிகள் எடுக்க வேண்டும்.
அனைத்து அலகுகள், உள்ள தள்ள.
நாங்கள் உன்னை விட்டு போவதில்லை .
நான் இங்க இருகேன்னு அவன்ட சொல்லாத.
மேலும் இன்னும் கொஞ்சம் விஸ்கி, நீங்கள் ஏற்பாடு செய்ய முடியும் என்றால்.
என் புணர்கிறேன் காபி கொட்ட வேண்டும்!
உங்கள் தந்தை?
ஓ, குழந்தை...
மற்றும் அவரது Yorbetal எங்கே?
ஒவ்வொன்றும்.
நீ நான் முட்டாள்களாக என்று வேடிக்கை எதுவும் இல்லை, என்று.
குழந்தைகள் போ.
பார்த்தாயா.
ஆ, jeez.
இந்த என் எடுப்பாய்.
நான்-நான் ...
- ஒரு மனிதன் எந்த தனியுரிமை சாப்பிட முடியாதா?
தந்தை மகள் கொள்கைகளை இடையே, அதையொரு கொள்வது.
நாம் செய்தது என்ன பாருங்கள்.
மான்ஸ்டர்!
இது, மைக் பரவாயில்லை.
மண்டல பி என்ன?
நீங்கள் ஏன் சரி, நான் பார்க்க முடியும் இங்கு.
முறை ஒரு மனிதன்.
... பொடாமாக் காந்த மேற்கு
நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் உதவ முடியும்.
நீங்கள்மலம்பயந்துமுடியாது
- இங்கிருந்து வெளியே போ, போ!
"ஆமாம்."
துப்பாக்கிதேவைஇல்லைஇருந்தது
வைரஸினால் உயிரிழக்காதவர்கள்... போராட்டத்தில் இறக்க நேரலாம்.
பிரயன் இருக்கிறாரா?
Hey.Hey!
எனக்கு ஒரு ரோனி ஒரு வேகம் காசோலை, AKA ரொனால்ட் ஏர்ல் கொடுங்கள்.
(பெண்கள்சிரிக்கிறார்கள்)
சரியானதா?
- ஹார்லி, நான் நன்றாக உள்ளேன்.
இப்போது, பார், நான் உனக்கு ரெக்கி பற்றி pissed எனக்கு தெரியும்.
சரி, மொபைல் மாற.
இந்த முகவர் ஜோன்ஸ் உள்ளது.
நீங்கள் அவரை முதல் ஃபக் என்று பின்னர் அவரை கொலை?
என்னை பேச.
கேம்:
சரி,நாம்இங்குசில அழகான விஷயங்கள் பார்த்தேன்
என்று யார்?
ஐயா, நீங்கள் மீ கேட்க முடியும்... ?
நான் உணர்கிறேன் வழி பிடிக்காது.
கதை பெறுக!
அவர்கள் எங்களிடம் பொய், நாம் தப்பினோம் இல்லை.
- டாக்டர் கார்னெல், நீங்கள் கடிதம் வழங்கப்பட்டது அனைத்து விளக்கினார்.
நீங்கள் நான் விளையாடுவதை நான் நினைக்கிறேன் நீங்கள் திரு ஏரி?
£ 650,000.
நரகத்தில் நீங்கள் என்ன பேசுகிறீர்கள்?
கைவிடு வெளியீட்டு .
- இவான்.
உங்கள் கவரேஜ் தொப்பி வரம்பை வருகிறது போல.
நான் கட்டுப்பாட்டின் கீழ் அது இருந்தது.
ஏனெனில் அது ஒரு மாற்றம் செய்கிறது.
நான் அவர் கண்டது என்ன நினைத்தீர்கள் என்று தெரியும் ..
என் குடும்பம் தொட்டு என்றால்... (சிரிக்கிறார்)நான்உங்கள்சங்கிலிyanking.
இவள் என் மனைவி.
ஒருவேளை இது மலிங்கா ரன்கள் சிறிது மேலும் இருப்பது நல்லது 'S.
நான் என் வாழ்க்கையை தொடங்குவேன்.
(DOOR தி பெல் ரிங்க்ஸ்)
நான் ஒரு கணம் கிடைத்துவிட்டது.
- அவர்கள் இடத்தில் படப்பிடிப்பு தொடங்கியது.
- ஆமாம், நீங்கள்.
நான் எப்போதும் இங்கு சலவை செய்து.
நீங்கள் திரும்பி கடவுளுக்கு நன்றி.
- ஏய், தாமஸ்.
- நான் நன்றாக இருக்கிறேன்.
எனவே, அது எங்கே?
அதை இழந்தால், இல்லை, நான் அர்த்தம்.
நான் மாற்ற முடியும் உறுதியளிக்கிறேன்.
.. ஆண்டுகளுக்கு முன்பு .
நீங்கள், அவரது ஃபிரான்க் விசைகளை கொடுக்க முடியுமா?
என்னை நானே இங்கு அழைத்து வந்துள்ளேன்!
விலை, அங்கு எதுவும் வீழ்ந்துள்ளது?
நான் வருந்துகிறேன் நான் இவ்வளவு நேரம் என்று இல்லை நான்.
நானும்,அவர்களுக்குகிடைக்கும்
அந்த பணம் நிறைய உள்ளது.
பார், மெலிண்டா, நீங்கள் வெளியேற முடியாது.
"என்னை காப்பாற்றியதற்கு நன்றி, கரோல்"
நீங்கள் அதை மிஸ் அமையும்.
யாருக்கு தெரியும்?
நம் ஆற்றல் இருப்புக்களை ..
- வரை, சிறுவன் மூடு.
நீங்கள் கார்னெல் எங்களை தொடர்பு என்று நினைக்கிறேன் அவர்கள் அவரை அழைக்க போது?
நீங்கள்இன்றுஎடுத்துசோதனை
மேலும் கடினமான, ஆனால் நீங்கள், அதை செய்ய முடியும்?
நான் ஒரு நண்பர் இருந்து கிடைத்தது.
உங்கள் பிரச்சனை.
எப்படி நாங்கள் செல்கிறோம் என்று, எப்படி நாம்
இந்த டாங்கிகள் வாழ, நாம் செய்ய.
ATTABOY.
என்ன தெரியுமா?
- (கதவை மூடிவிட்டு)
தெளிவான, நன்றி.
என் உள்ளாடைகளை நேசிக்கிறேன்.
(வானொலிஉரையாடலும்)
நீங்கள் எந்த மேலும் தனது படத்தில் ஒரு மாலை வைக்க மாட்டேன்.
நான் McGurkin இருந்து ஒரு லாவெண்டர் உடல் ஸ்பிளாஸ் பயன்படுத்தப்படுகிறது.
நீங்கள் நடத்தைகள் கற்று.
நீ சரியான வியாபாரி இல்ல, நீ விற்பனைபிரதிநிதி இல்ல.
- ஆம், அம்மணி.
Dot.
பார்வையாளர்கள்பற்றி தங்களை நாங்கள் .. தெரியும் ..மிகசிறிய.
வெளியே போ!
அப்புறம் கிடைக்கும்.
மற்றொரு பேய்.
நான் என்று தவறாக நினைக்க.
வெளியே போ.
நான்அவரதுசட்டையில்முடி ஒரு இழையில் வந்தது.
இது எனக்கு, ஹார்லி தனது பக்க எடுத்து பற்றி அல்ல.
கலவை முயற்சி.
அவர்தனதுஅடையவாழ்வின்இலட்சியம், ஆனால் அவரது இதயம் முன்னெப்போதையும் விட emptier உணர்ந்தேன்
(வான்நெருங்கி)
நான் Doc , என்ன பார்க்கிறாய்?
- ஏ, தடை.
நீங்கள் அவர்களுக்கு உதவ முடியாது.
அது ஒரு வெடிப்பு இருந்தது.
இது உங்கள் மட்டுமே வாய்ப்பு உள்ளது.
நன்றாக, கவனமாக இருக்க வேண்டும்.
இந்த கவிதை என் அப்பா எழுதியது.
நான் உங்களை மிஸ்.
ஹா, ஹா , ஹா .
ஆனா அந்த பாலைவனத்துல பனைமரம் ஒண்ணு எரிஞ்சிகிட்டு இருந்தத தவிர வேற எதுவ்ம் இல்ல.
நான் வரலாமா?
ஒரு வாள்வீரன் வந்தது...
ராஜினாமா பண்ணு.
அது மேலே தனியாக கீழே வராதே
மன்னிக்கணும் நீங்க என்ன என்னோட ரூமுக்கு அனுப்பறதுக்கு முன்னாடி... நான் நேரா விஷயத்துக்கு வரேன்.
(MAN சிரிக்கிறார்)
உஷ், உஷ்.
இல்லை, இல்லை, இல்லை.
ஆனால் உங்கள் அணி சில தீவிர புணர்கிறேன் உதவி தேவைப்படுகிறது.
நீங்கள் இருவரும்.
நான் ஏதாவது பார்க்க வேண்டும்.
நான்ஜாக்ஹார்பர்am
இந்த ஜன்னல்களுக்காக ஏதும்...
அவர்கள் நான் மீண்டும் விளையாட்டில் என்று எனக்கு சந்தோஷம்.
சும்மா தயவுதாட்சம்னு சொல்லிகிட்டு.
ஒரு நண்பனாக, நீங்கள் ஒரு புதிய பேச்சு பெற கிடைத்துள்ளது.
ஏன் உஸ்மான்?
- அவைகளை ஒன்னா பிழி.
நாம்பரிதாபகரமானஅமையும்இல்லை.
உங்கள் பணப்பை திரும்ப உங்கள் பையில் வைத்து, சார்.
எனவேஅனைத்துஉங்கள்துணிகளைஎடுத்து lamஐ பெறசூடாக
முகவர் தடை.
நீங்கள் மிக விரைவில் பணக்காரர் பற்றி.
- [சிஸ்லிங்]
(பெல் டிங்ஸ்)
சரி, அவர்கள் யாராக இருந்தாலும், அவர்கள் நல்ல fucking உள்ளன.
- புரியுது.
அது தான்...
... நான் அவரை கொலை என்று கூறினார்.
நான் வேறு எதுவும்.
(ஊசலாடி) கார் கிட்டத்தட்ட என்னை பலி
சாண்ட்ரா?
அவங்க ரொம்ப கெஞ்சறாங்க...
நீங்கள் அவளுடன் திரும்பி வந்து விட்டாயா?
இப்போதே அவர்களைத் தாக்க வேண்டும்!
நாங்கள் சார், போய் இருக்கிறதா?
நீங்கள் மதிய இருக்க வேண்டும்?
ஏய், என்ன நடக்கிறது?
நான் உன்னை கொன்று விடுவேன்!
- நீங்கள் சிறப்பாக இருந்தன.
சரி, தலைவ.
நீங்கள் முன் எப்போதும் இந்த ஒரு பார்த்திருக்கிறேன்?
Brice நீ என்னை மிகவும் நன்றாக இருந்தது நம்ப முடியவில்லை.
இது என்ன தெரியுமா?
ஒரு சிவந்த தலைமுடி உள்ள துறவி.
... உன்னை மறக்க வேண்டும்
ஆனால் இந்த குற்றத்திற்கு நீங்கள் இணைத்து மிக பெற நிற்க யார்?
நீங்கள் எல்லாம் மாறிவிட்டது. என் உலகம்.
பல போலவே நிதி நிறுவனங்கள்,
வாருங்கள், Saru.
ஸ்வீட் குழந்தை, இருங்கள்.
அவர் ஒரு அறிவார்ந்த அறிஞர் இருந்தது.
என்ன நடக்கிறது?
நாம் போக வேண்டும்.
நான் ரேயின் டயர் மற்றும் ஆட்டோ வேலை.
..வாடிமற்றும்நீண்டமுன்புஇறந்தார்.
உள்ளூர் குழந்தை.
எவ்வளவு வேகமாக நீங்கள் இந்த விஷயம் போய் முடியும்?
ஒரு விண் குடும்பம் தகுந்ததாக உள்ளது.
- ஒரு தடவை,
இந்த உடையிலா.
மறுபக்கம்... இப்போது எதுவும் முக்கியமில்லை.
நல்லா பண்ணிற்கே தலைவா!
நாம் அது பற்றி ஏதாவது செய்ய போகிறேன் உள்ளன.
வாழ்த்துக்கள்.
ஏவலாள்: £ 1.848.
இதோ என் அட்டை.
- இறங்கு!
LAPD.
(வீடியோ அல்பேனிய பேசும் தொடர்கிறது)
- ஓ, அதை விட சிறப்பா செய்யலாம்.
அவர் சிறந்த fucking.
அவளும், எச்.ஐ. வி கிடைத்ததா?
"... அல்லது குட்பை."
பாபா அஜீஸ் என்னை விட்டு போய்விட்டீர்களோ என்று நான் நினைத்தேன்
அவர் இங்கு என்ன செய்து கொண்டிருந்தார்?
ஒன்றாக வேலை செய்யலாம்.
அதுகூடாதுஎன்றுஇந்தவழியில்முடிவுக்கு
- ROMILLY: அது உண்மையா?
ஏதாவது சாப்பிட நான் வேண்டும்.
நாயகன், ஏன் பேசுவதை இந்த வடியும்?
நீங்கள் எங்கே இருந்து ?
மொத்த விசுவாசம்.
சொல்ல வேறு என்ன?
அவர் இப்போது பணம் கேட்க போகிறாய்.
சரணடையும் ..
நீங்கள் இங்கே என்ன நடக்கிறது என்று ஏதாவது யோசனை இருக்கிறதா?
தாமஸ், என்ன நடக்கிறது?
சில llT ...
நான் இங்கிருந்து தான்.
நாம்nukesபயன்படுத்தப்படும்
அவர்கள் இன்னும் இந்த பழைய முகம் கவனிக்க.
நாம் ...
உட்கார் .
மசூதியில இருக்கிறவன்னு நெனச்சா, நீ இந்த மாதிரி இடத்துல இருக்க?
ஆனால்... நீங்கள்அவரைபார்க்கமுடியாது
- ஒரு பையன்.
ஹார்லி?
மனிதர்கள் உன் மகன்களைத் தாக்கினார்கள்.
புலத்தில்.
அதனால் தான்... உன்னை கூட்டிக்கொன்டு போகவில்லை.
- MAN : Cooper.
- அங்கு வாருங்கள்.
ஹார்லி.
அவர்கள் மலைகளில் புறக்காவல் வேண்டும்.
நான் அதை fucked.
உங்கள் பெரிய திட்டம் என்ன, பின், இல்லையா?
நான் மறந்துவிட்டேன்...
கேளுங்கள் ... நீங்கள் என்னை ஒரு புத்தகம் பரிந்துரை செய்யலாம்?
இதோ வருகிறேன்.
நான் தோற்றுவிட்டேன்.
மிக முக்கியமான விஷயம் நாங்கள் கடத்தல்காரர்கள் அகற்ற வேண்டும்.
அனைவரும் நன்றாக தெரிந்தது.
நான் ஒரு வாரத்தில் திரும்பி வருகிறேன்.
உள்ள முழுவதும் இது அனுப்பப்பட்டது.
இதே காரணத்திற்காக நீ பெண் கொலை முடியவில்லை.
போதும் என்று சரி, ராபர்ட்,.
நீங்கள் திரு ஓ 'கீஃப் எங்களுக்கு' அங்கு waitin அமையும் என்று?
நான்இதைசெய்வதற்குஎன்ன
நான் திருமணம், ஏன் நாம் வேண்டும் முன் செக்ஸ் நம்பவில்லை?
எத்தனை நாட்கள்தான் அவளை கொடுக்க வேண்டும் என்று?
பதில் 'இல்லை' நிச்சயமாக.
- (இருமல்)
ஒன்றாக இது திட்டமிடல்.
.. இரண்டு மக்கள் இடையே .
அதை விழுங்க.
எனக்கு தெரியாமலேவா?
உயிர்கூறு.
- இதோ நாங்கள்.
எங்கள் இறைவன் ஆண்டில் பல உயிர்களை எடுத்து,
"நீங்கள் இல்லாமல் ... அது வாழ முடியாது."
உயிர்க்கூறா?
(அடைத்தல்)
நல்லது, ஒரு மணி நேர படப்பிடிப்புக்கு 200ரூபாய் கொடுக்குறாங்க... அவங்ககிட்ட பேசுறதுல நானும் டோனாவும் மகிழ்ச்சியா இருக்கோம்.
ஸ்டேஷன் காபூலில் தலைமை, டோனவன் விருது வைத்திருப்பவர், உளவுத்துறை ஸ்டார், இவான் ஏரி, இவான்,
- ஆமாம், நிச்சயமாக.
என்று அவர் முயற்சி என்ன இருக்கிறது கொடுக்க என்னை பெற.
நன்றி, ஆனால் நான் புத்தகங்களை செய்ய வேண்டும்.
அவர்கள் நம்மை கண்டுபிடிக்க விரும்புகிறேன்.
ஏன் அவரை அழைத்து?
உன்னைய கூட்டிட்டு போற கடத்தல்காரன் இதுக்கு நல்ல விலை கொடுப்பான்.
நீ உள்ளே வா Doyle!
என் முதலாளி கிடங்கு அடித்தளத்தில் உள்ளன.
சரி என்று, ஐயா
- அவள் போகட்டும்!
பிராங் வேண்டாம்!
உலக ஒரு அழகான இடத்தில் இல்லை மேக் அப் இல்லாமல்.
- நீங்கள் சிறப்பாக இருந்தன.
நான் பார்த்தேன் மனிதன்?
இப்போது, நான் அதை loving.
நாம் தெளிவாக இருக்கிறீர்களா?
மீண்டும் உங்களை தொந்தரவு மன்னிப்பு
- வேற எங்கயாச்சும் பாத்திருக்க கூடாதா?
நான் ஒரு புலிட்சர் Prizewinning நிருபர் இருக்கிறேன் .
- பின்சாய்வுக்கோடானது.
தயவு செய்து என்னை அழைக்க வேண்டாம்.
உலக அணு இருப்பை பாதுகாப்பான உள்ளது.
இது மெல்லிய எனக்கு சுத்தம் பெறவும்.
நான்உள்ளூர்பரோலில்குழுதரவுத்தளவழியாகநீங்கள்அவரதுதற்போதையதொடர்புதகவல் அனுப்பும்
எப்போதும், சரியா?
நான் உட்கார்ந்து இருந்தால் விரும்புகிறீர்களா?
" தள்ளுங்கள், motherfuckers!
நீங்கள் போகிறேன் என்னை வழியாக வர வேண்டும்.
நாம் கார்களை மாற்ற வேண்டும்.
இப்போது அல்ல, ஒரு சிகிச்சை மிகவும் நெருக்கமான இருக்கும் போது.
தலைவர் அவர் முடியும் வரை வெளியே வைத்திருக்கும்.
மதிய சாப்பாட்டுக்குள்ள 50 பேர் உன் வேலைய செய்ய வருவான்.
நீங்கள் வழி மூலம், ஆச்சரியமாக இருக்கும்.
கொடியை நான் உறுதிமொழி விசுவாசம்... அமெரிக்கா அமெரிக்காவின்!
- இவங்க தான் உங்க ஆசிரியரா?
எங்கே நீங்கள் அவர் இருப்பார் என்று நினைக்கிறீர்கள் அவரது ஷூ, இயக்கி மறைத்து?
வேலையை முடித்து விட்டு என் துயரத்தின் என்னை வைத்து.
யோ, விக்.
வணக்கம், ரெவரந்த்.
கடவுளே. என் பேன்ட்ல நான் ஒன்னுக்கு போயிடக் கூடாது... இந்தநேரம்வீணாக்குற கிறுக்கங்க முன்னாடி.
உன்னோட அசிங்கத்தை ஒத்துக்கிறேன்.
ஒருவேளை நாம் என்று இருக்க முடியும் ... நான் வேண்டும் என்று உரையாடலில் அந்த நேரத்தில் ஆண்டுகளுக்கு ஒரு-முன்பு வேண்டும்.
இப்போது, போ.
நான்உள்ளே
இப்போ கோபாவைத் தொடர்கின்றன.
"சுவையற்ற காற்று நான் உங்கள் வாசனை திடீரென கொடுத்தார்."
- என்ன கூறுகிறீர்கள்.
உடல் பகுதியாக வாள் யோசி.
நான் மட்டும் $ 42 கிடைத்தது.
இரண்டாம் குறி இல்லை.
- ஆமாம், அது தான்.
படிச்சபின்னாடி, என்குழு முழுமையானது.
- நான் denyin 'அது அல்ல.
பிறகு உன்னுடைய அந்த ஆவி செய்ததா?
சேட்டிலைட் 1 ஏ. நாங்கள் தொலை வெளியீட்டு அங்கீகாரம்.
கூட மிகவும் சேதமடைந்த இதய
இந்தர்!
Fellas.
ஜன்னல் துணிய இழு, ப்ரைன்.
- இங்கிருந்து ஆராய்வில் முடிவு செய்தீரா?
- எங்களுடன் டான்ஸ்.
H'Raka !
நீ என்னை வேறு வாங்க ஏதாவது வேண்டுமா?
நான் ஒரு பீர் கிடைக்கும்.
அங்கு இல்லை ஆச்சரியங்கள்.
நீங்கள் அவரை கொலை ?
என்று ஒரு என்ன?
அம்மா , IFS சரி .
நாம் அதையே பார்த்து நகல், டவர்,
அங்கு மக்கள் உள்ளன.
அவள் கூறினால், "நாம் சென்ற பின்பு... நாம் நம் குழந்தைகளின் ஞாபகங்களாக மாறுவோம்".
நான் உன்னை பொறுப்பாக்குகிறேன்.
வரை ஏற்றவும்!
.. நீங்கள் உங்கள் மக்கள் இருக்க முடியும் நீங்கள் காணப்படும் காட்டு?
சரி, நீங்கள் உங்கள் வேலையை தெரியாது.
அலிசன்.
எப்படி வரும்?
நல்ல எல்லோரும்?
நீங்கள் இன்னும் நீரிழப்பு உள்ளன.
எத்தனை பேரென்று நமக்குத் தெரியாது.
நான் ஒரு துரோகி ஐந்து சென்றிருப்பார்.
நான் சொன்னேன் ..
நீங்கள் சிறிய பாஸ்டர்ட்.
நாம் முதல் ஒளி வெளியே நகரும்.
3 பக்க ஒரு கவனக்குறைவாக அணு வெளியீட்டு விஷயத்தில் பாதுகாப்பாக செயலிழக்க.
நான் வீட்டுக்கு போக சொன்னேன்.
- வருட தொழிலதிபரே.
சரி, அது, பின்னர், அதை செய்ய முடியாது.
நீ என்னை மறந்து உதவ போகிறது ஒருவர் இருக்கும் போது.
இது சிக்கலான ஆனால் அவர் சொன்னது.
நான் டாக்டர் Stoneacre ஒரு நோயாளி உள்ளது என்றார்.
இப்படி, இது தான்?
ஒரு நினைவு பரிசு.
அவர்கள் இப்படி இருக்க.
இரண்டாவது குறி.
இல்லையா?
- வைத்து இருங்கள்!
- இல்லை... ஏனெனில் யார் நீக்கப்பட்டார் ஒரு வேண்டாத... உறவு ஒரு மாணவரின் பெற்றோருடன் வைத்திருந்ததற்காக என நினைக்கிறேன்?
சரி, மைக். நீங்கள் 30 நிமிடங்கள் கிடைத்துள்ளது.
கூட ரூபி Mustakeen பாய் இருந்து அவளுடைய பங்கு உத்தரவிடுகிறார்.
அதுவேடிக்கையாகஉள்ளது
இது உங்க பரம்பர தொழில்.
மதிய உணவு என்னை, அனைத்து உரிமை உள்ளது?
ஆமாம், அது மோசமாக இல்லை.
- நீங்கள் மோசமான உள்ளன.
ஒரு சிறிய பிட்.
Why'd என்னை மற்றும் லூயிஸ் அமைக்க?
நான் இல்லை என்று.
அவங்க செக் இல்லனா ஸ்டான்டிங் ஆடர் கேப்பாங்கனு நெனக்கரேன்.
நீங்க பிஸியா இருகிங்கனு சொல்லிட்டே...
அவர் ஒரு கிரிமினல் தான்.
நான் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
- நான் அவர் தன்னை கவனத்தை ஈர்த்து வருகிறது என்று நினைக்கிறேன்.
நான் பெற்றேன்.
ச்சி!
பெண் கேள், நான் அவரை செய்திகளை ஒரு டன், ஒரு டன் விட்டு.
நான் வாரியம் ஒப்புதல் பெற்றார்.
நான் டெய்லி கிரகத்தில் இருந்து இருக்கிறேன் .
(சைமன் CHUCKLES)
நாம வந்துட்டோம்! ..
காதுகள், திறந்த.
அவன் முன்னாள் இல்லை, தோற்கடிக்கப்பட்ட கலைஞன்.
விமான விபத்து கனவா கண்டீர்?
Edmunds-இன் தகவல் சிறப்பானதாக இருந்தாலும்,Dr. Mann இன்னும் தொடர்ந்து தகவல் அனுப்புகிறார்,எனவே...
என் தரகர், தொலைபேசி வெளியே வீழ்ச்சியடைகிறது வைத்திருப்பார்.
நீங்கள் செல்லும் அன்னிய கிருமி சில வகையான .
சரி, பெண்கள், நாட்டின் சில கனவுகள் நடக்க செய்யலாம்.
அது எப்படி தெரிகிறான்?
அன்ரஸ்?
(மொபைல் அதிர்வு)
உட்கார் மற்றும் வாயை மூடு, நாங்கள் ஏற்கனவே நீங்கள் உத்தரவிட்டார்.
- இது தான் உன் புது சிபி ரேடியோவா?
பிஎம்டபிள்யு வாங்கு... இல்லனா இந்தக்கடைக்கு நான் இனி வரமாட்டேன்.
ஒரே ஒரு விலகி விடும்.
நீங்கள் அமெரிக்க உ.பி. fucking பற்றி கவலைப்படுகிறாயா?
... நான் முதல் அந்த கலைக்களஞ்சியம் யாராவது கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
நீங்கள் கொல்ல விரும்பியதாக கூறினார்.
- இழு!
நாங்கள் அத்தகைய ஒரு அற்புதமான நேரம் இருந்தது.
தெரிகிறது.
ஸ்பிரிங்,எப்போதும்bitchesஉடைக்க
அவர் பாதுகாப்பாக இருக்கிறார்.
நான் பரவாயில்லை இருக்க போகிறது அவளிடம் சொன்னேன்.
நான் நினைக்கிறேன் மூன்றாம் பக்கம் பெண்களை சீரழிக்குனு.
நீ தரவேண்டியுள்ளது ஒவ்வொரு கட்டிடம் .
நான் அது இல்லை.
அவர் அழைப்பு தவறவிட்டார்.
ஆனால்மறக்கவேண்டாம்
அமெரிக்கா, அப்படியா?
விளம்பரதாரர்: கூலி இரத்த சோகை அறக்கட்டளை ".
♪ நான் எப்போதும் ♪ பராமரிக்கப்பட்டு வருகின்றன
அமெச்சூர்.
38 5 எடுத்து.
நம்ம துப்பாக்கிகளை அவங்களுக்கு கொடுக்கணும்.
நாங்கள் இறுதி ரன் வரை அகவுறையின்.
நீங்கள்ஒரு செய்தியை
இது என்றாலும், புதிய ஆகும்.
நான் அதை பற்றி பேசி என்ன.
(இருவரும் மூச்சு பெரிதும்)
(சோகத்தை) எனக்கு தெரியாது.
நமக்கு இளநிலை.
இல்ல, இல்ல, இல்ல, வேண்டாம்.
எனவே யுத்தத்தின் போது இரட்டை வி பிரச்சாரம் மிகவும் சிறப்பாக உள்ளது.
- எனவே என்னுடைய பணம் எங்கே கரோல்?
அனைவரும் ஒரு கதை கிடைத்தது.
(சுவரில் முட்டி)
நீங்கள்இப்போதுகாட்சிதொடர்புஇருக்கவேண்டும்.
நீங்கள் இந்த நகரத்தில் வாழ எத்தனை பேர் தெரியுமா?
அந்த பயனுள்ளதாக இல்லை ?
அவளுக்கு உடம்பு சரியில்லை.
- நான் பழைய மனிதன்.
நீங்கள் 14 மணி நேரம் ஒரு நாள் உறங்குகிறார்கள்.
ஓ, அம்மா.
- தெரேசா?
இது jetlag தான்.
- தெரசா.
அவன் தப்பா நினைக்கமாட்டான்.
உன் பெற்றோருக்கு தெரியுமா நீ இப்படி பப்ல இருக்கனு?
உங்கள் தீ நடத்த.
உங்கள் தீ பிடி!
- நாம் அதை வெடிக்க செய்வோம்.
ஒருத்தருக்கு 100 ரூபாய்...
ஃபூல்.
மற்றும் பையன் , தொலைவில் நடந்து நான் அவரை மீண்டும் அழைப்பு விடுத்தார்.
.. நாங்கள் விரும்பவில்லை .
நான் பட்டினி என்று நினைவுபடுத்தி?
- ROY'LL என்னை கொலை?
மற்றும் அனைத்து
ஷ்!
- (இயந்திரம் தொடங்குகிறது)
மொக்கட்டத.
எனக்குச் சொல்லுங்கள் ...
Wheelhouse தொடங்கு...
இல்லை நீ இரு பிலிப்.
(இயந்திர தொடங்கும்)
அவர்கள் செய்யும் போது,
நான் நிற்க நீங்கள் வரிசைப்படுத்தும்.
நான் வின்சென்ட் ஸ்வான் பத்தி கேள்வி பட்டதில்லை.
அவர்கள்டான்சிங்'இருந்தபோது நான் என் நண்பர் திருடியது என் காதலி என்னை
உனக்கு வேலை கிடைத்தது!
9: 00 மணிக்கு
பார், Um...
ஒரு ஆன்மா கவலைப்படாமல் .
நான் உனக்கு உதவி செய்தால் நீ எனக்கு கூறினார்...
ஆனால்இந்தநேரத்தில்..
கார் பற்றி என்ன?
அது மட்டும் தான் வெடிக்கல, மத்ததெல்லாம் ரொம்ப மோசம்.
டெஸ்பரேட்லி நான்காவது விரும்பினார், என் அம்மா எனக்கு இருந்தது.
புல்ஷிட் வெட்டு!
நீங்கள் இருந்து வழி முழுவதும் பற்றி என்னிடம் சொன்னார் அந்த பெண்.
நீங்கள் கீப்ஸ் நகரம் சோர்வாக ஆனால் நகரம் உள்ளது
10k யூரோ ஒவ்வொரு மாதமும்.
Junkshow.
எப்படி இது வந்தது?
ஆனால் தளத்தில் நல்லது.
(அனைத்து பாராட்டினார்கள்)
அவள் புணர்கிறேன் நீங்கள் நேசிக்கிறார்.
என்ன ஒரு கலவை?
நீங்கள் இங்கே என்ன நடக்கிறது தெரியுமா?
அல்போன்ஸ் ஹோய்ட்.
ROMILLY: வருடக்கணக்கான தகவல்கள் சேமிக்கப்பட்டுள்ளது.
அல்போன்ஸ் ஹோய்ட்!
.. எனக்கு அருகாமையில் பார்ப்பதற்கு .
அதனை 75 ஆக குறைத்துக்கொள் , please.
அங்கு வைத்து.
இல்லை, நான் உடம்பு கிடைத்தது நான் கடன் எங்களுக்கு வைத்து.
நீங்கள் உங்கள் செல் வைத்து கொள்ளுங்கள்.
அடடா உரிமை.
நல்லது,உன்ன கிண்டல் செய்றது கஷ்டம்...
நான் அவரை கவனம் செலுத்த வேண்டும்.
நீங்கள் இனி மறுபடியும் போக?
பாபா ஆஜிஸ் எனக்கு குளிர்கிறது.
அவர் உன்னை கொன்று விடுவேன்!
ஒரு ரகசியம்...
புண் எலும்பு.
திரும்ப உன்னை கண்டால் அடித்து துவைத்து விடுவேன்!
திரும்பி வா!
எப்போதும் மிக நீண்ட நீடித்தது.
நான் இல்லை என்று சொல்ல முடியாது.
இறுதி விரைவில் தொடங்க இலக்கு.
தொலைபேசியில் MAN:
ஆனால், அந்த அவரை பயமுறுத்தும் இல்லை.
பிறகுநிச்சயமாககேள்விஇருக்கிறது எல்லார் மனதிலும் :
(ரகசியம்) இது யார்?
எல்லாரும் நலம் தானே?
- ஓய்வு மின்னஞ்சல்கள் மூலம் இருந்தது.
நான்நினைவில்இரவு மற்றும்டென்னிசிவால்ட்ஸ்/நான்
ஆமாம், ஓ.
அவர் கொடுக்க வில்லை.
எனக்குஇந்த நேராகபோய் விடலாம்.
இது, என்னை கொலை செய்யப்பட்டார் ஒரு மேசை கட்டி.
நம்முடைய.
$ 10 ஒரு நாள் மற்றும் உணவு மற்றும் அறை.
வா, நாம் அதை தவற போகிறோம்.
சந்தேகம் உள்ள போது - பாரம்பரிய ஏதாவது முயற்சி.
திரு நீல்ஸ் 'மரணம் ஒரு விபத்து.
அவங்க தொடர்பு கொண்டாங்க.
எனவே, எவ்வளவு அவசர வெளியேறும்
அவர் என்ன சொல்கிறார்?
பாரடைஸ்.
இது சூழ்நிலைக்கு ஏற்ப தன்னை மாற்ற கற்றுக்கொள்ள வேண்டும்,Murph...
ஒரு நொண்டி வாத்து ஜனாதிபதி ஒரு அசாதாரண படி, ஆனால் நாட்டின்...
சரி, 500 பெரும்!
என்று உங்கள் மனதில் நிறுத்தி விட்டீர்களா?
அவர் சமீபத்தில் என் மனதில் இருந்து வருகிறது.
மெய்க்காப்பாளர்:
எல்லாம் நீங்கள் கட்டப்பட்டது.
அங்கே கூட்டம் நடக்குது ஜாஹித் கூட போ
நல்லது.
(தள்ளுவண்டி மணி சத்தம்)
- விழுங்க ஆமாம்!
Retask IKon4 ..
தோழர்களே, அவர்கள் வருகிறோம்.
அது அங்கு இல்லை.
CLYDE:
மட்டுமே நான் இந்த எதிர்பார்க்கவே இல்லை.
- இம்ம் கேவலமா இருக்கு
நான் இந்த வழியில் நினைக்கிறேன்.
இந்த லெட்டர புடி
நீங்கள் என்னால் தானே அங்கு செல்கின்றீர்.
வா. அதை நாங்கள் இல்லை தேனிலவு போன்ற இருக்க வேண்டும்.
-நீங்கள்நிறையபிரார்த்தனை?
தேடல்நிறுத்தமுடியாது/நான்
நீ வீட்டுக்கு போக வேண்டும்.
சரி, அது தான் இங்கிருந்து நாம்.
ஓவ்வொரு அணுவும் இன்பமோ துன்பமோEvery single atom, happy or miserable,
சில விஷயங்களை நீங்கள் புறக்கணிக்க துடைக்க வேண்டும்.
மீண்டும் நன்றி, EV, நாம் பாராட்டுகிறோம்,
- உனக்கு ஓ, வேடிக்கையான, mate
-பத்திதான்இம். - எடுப்பாய் இல்லை
எனக்கு ஆர்வம் இல்லை.
♪ பிச்சைக்காரர்கள் choosers இருக்க முடியாது
ம்ம்ம்...
நீங்கள் எப்போதும் ஒருவருக்கொருவர் செய்ய?
MANN: Brand நீ திரும்ப பூமிக்கு செல்ல விரும்பிகிறாய் என கூறினாள்.
நான் குடித்து வருகின்றனர் குறிப்பாக போது.
- 30 நிமிடங்கள் பற்றி.
ஒளி கூட இழுக்கப்படுகிறது.
இல்லை நான் தான்.
பாருங்கள், நான், அனைத்து வலது நடக்கப்போவதில்லை என்று எனக்கு தெரியாது?
இது Lon உள்ளது.
.. அவர்கள் என்னை நிராகரிக்க நான் ..
நாம்தாங்கவல்லநிர்வகிக்கப்படும் ஒரு hyperdrive மீது மறைமுக ப்ரொஜெக்டர் .
ஏய், மேட்.
வருடக்கணக்கான தகவல்கள் கிடைத்துள்ளது.
இல்லை, அவ்வளவு தான்.
வாயுதாக்குதல்,வாயுதாக்குதல்
இல்லை, மற்றும் மிகவும் நிமிடத்திற்கு நோயாளி நடிப்பு விலகினார்.
நான் உன்னை வீட்டிற்கு அழைத்து போகிறேன்.
இல்லை 7:
ஓ, கடவுளே.
- இது மோசமான வேலை.
நான்உனக்குசொல்லியிருக்கிறேன்வேண்டும்.
அவரது செல்கள் அதன் கதிர்வீச்சு குடிக்கும்.
ரோலர்கோஸ்டர்ல உன்னை கூட்டிட்டு போகப்போறேன்.
நான் இலவச விருப்பத்தை கொண்டுள்ளன.
நீங்கள்அடுத்தவாசிக்ககிடைத்தது?
இந்த தோழர்களே... இங்கே இருந்ததா.
"நான் வேண்டினேன் மட்டும் தான்."
Rage, rage against the dying of the light Brand!
அவரது தொலைபேசி எண் மீண்டும் என்ன?
- ஆமாம்.
"என்னுடைய ஒவ்வொரு ஏங்குகிறான் ஆறுதல் விடும்.
நான்ஹாங்க்வில்லியம்ஸ்மற்றும் அனைத்து Driftin 'கவ்பாய்ஸ்... (ஹன்க்வில்லியம்ஸின்ப்ளூஸ்வாசித்தல்)
ஜிம்மி நண்பர்கள் எப்போதாவது சில பிரச்சினைகள் உள்ளன.
ஏய், யோ. ஏய், யோ!
- வெளியே போ!
- செ!
அவசர வரி.
நன்றி, மனிதன்.
வான் கோ.
ஆனா அந்த விழா எங்கே நடக்குது?
உணவு மாத்திரைநால.
Door-இயங்க்கவில்லை .
இதுவரை நான் தெரியும், மக்கள் மட்டுமே இரண்டு வகையான அது பயன்படுத்தப்படுகின்றன.
(அனைத்து கத்தி)
இப்போது, அவர் ராபர்ட் Nkomo Morel செய்ய வெளியே ஒப்பந்தங்கள்.
நான் உள்ள வர போறேன்.
CASE: இங்கு புவிஈர்ப்பு 110% பூமியின் புவிஈர்ப்பை போன்று.
அதை மாற்றவும்.
நான் அவள் ஒரு தேதி நடக்கிறது என்று நினைக்கிறேன்.
அணி இரண்டுபாதுகாப்பான.
(வாயுHISSES) (அடைத்தல்)
(MANINDISTINCTLYபேசும்)
இதை அப்படியே போக விட்டு விடலாமே?
நீ, இம்... நீங்கள் -
நான் மன்னிப்பு கேட்க தான் வந்தேன்.
யாருக்கு சமீபத்துல நீங்க ஏற்கனவே விற்றிருக்கீ்ங்களோ? - ஆமாம்.
குறிப்பாக அவனுக்கு நல்ல.
நான் தரையில் நோக்கி செல்ல வைத்தது.
ஆம்!
- 8.
அவர் நைஜீரிய இல்லை,
நான்அவரைசொல்லபோதுஇருக்கும் நீங்கள் வேண்டும்
எனவே, என்னை பின்பற்றுங்கள் Why'd?
- வேண்டாம்.
Asshole ஏய்!
- ஓ, சரி, ஆரம்பிக்குரதுக்கு முன்னாடி... பில்ல எப்டி பிரிக்கிறதுன்னு பாத்துக்கலாமா?
சில கோகோயின்?
(அரட்டை ஆண்கள் INDISTINCTLY)
எந்த ஒரு உங்கள் சகோதரன் கண்டிருக்கிறது.
நாம் அதை சரி செய்ய முடியும் என்று?
... என் வாள்.
ஆனால் உங்கள் குண்டுகள் வேலை செய்யாது.
அதை கைவிட.
இங்கும், நான் உடனே அங்கே
ஏ. மதிய உணவு.
நீங்கள் விரும்பினால் நீங்கள், செல்ல முடியும்.
நான் நீங்கள் மற்றும் லூயிஸ் ப்ளான்ச்சர்டு நேற்றிரவு ஹாங்க் Greely எடுத்து செல்கிறார்கள்.
நீங்கள் ஜேம்ஸ் Baxford இருக்கிறீர்களா?
நான்பறக்கமுயற்சிஒவ்வொருமுறையும்
அதற்க்கு அருகிலேயே , நீங்கள் எப்போதும் வரவில்லை என்றால்... அங்கேயே புதைப்போம்.
இஸ்தான்! ஏன் வேகமா சாப்பிடுகிறாய்?
எந்தவித அவசியமும் இல்லை.
நான் அதை செய்ய முடியவில்லை ஏன் தான்.
சரி, குறைந்தபட்சம் இன்று வரை... ... நான் அவர் கேட்டார் என்ன.
அது மிகவும் கவர்ச்சியாக உள்ளது.
எவ்வாறு அழ வைக்கிறது ...
இதில் தவறேதும் இல்லையே.
பேசாதே.
இல்லை எந்த எளிதாக பெற, இல்லையா?
ஹாங்க்என்னைபோலதான்மனித மற்றும் நீங்கள்
- நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் அனைத்து சோக புல்லாங்குழல் என்று ஏன்?
எப்படியும் - உங்கள் விஷயத்தில் ஒரு சிறிய விக்கல் அங்கு இருந்தது.
இன்றிரவு நகர மையத்தில் வன்முறை வெடித்தது.
விமானம்892இப்போதுபோர்டிங்உள்ளது.
எனக்கு இல்லை, சோர்போனில்.
நான்முழுவதும்பயணித்தார் நட்சத்திரங்களின் ஒரு கடல் நீங்கள் அடைய .
, ஆண்கள், வா.
இந்த மனிதன் பார்த்தாயா?
சரி, திரும்பி போறது நல்லது,
இல்லை உங்களை நிச்சயமாக, இல்லை.
போகிறோம் இருக்கும் அவர்கள் எப்போதும் இல்லை,
அதனால் நான் அவரை என் அனுமதி அளித்த.
நான்என்னநடந்ததுசரியாக அறிய வேண்டும்
நீங்கள்புதிதாகதொடங்கதவிர, ஒரு புதிய அமைப்பு சென்று
- மன்னிக்கவும், இதன் வாங்கிக்குறேன்.
நான் சாலைக்கு எதிர்ல போன் பெட்டியில் இருக்கேன்.
மனிதக்குரங்குகள்.
ZARTAN:
உங்கள் கணவர்?
- இப்போதுபெரியமார்வின்.
நீங்கள் என்னுடன் ஏறுவதை என்ன தெரியாது!
அவர் நிலையத்திற்கு அவரது காதலி அழைப்பு வந்தால், விஷயங்களை மோசமாக கிடைக்கும்.
ஜூலை நான்காம்.
சைமன், அமைதியாக இரு.
ஒரு நிலத்தடி இயக்கம் இயக்கம் இருந்தது... மற்றும் முக்கிய அடைய சுமார் தயாராக இருந்தது.
நீங்கள் இங்கே பாதுகாப்பாக இருக்க வேண்டும் .
நான் மனித இனத்தைக் காப்பாத்தறேன்.
அதை கீழே போகிறது!
அட ச்சீ.
அடச்சீ!
ஏன் நான் எங்கோ வாழ வேண்டும்?
ஆமாம், அது நன்றாக உள்ளது.
- ஈஸ்டர் பன்னி, அது எப்படி நடக்கிறது?
உன்முகத்தைபார்த்தேன்முதல்மூன்றுஆண்டுகளுக்கு கடந்து
ஓய்வெடுக்கணும்.
உன் ஏன் சூப்பர் கவர்ச்சியாக உள்ளது?
வின்ஸ்டன் தொற்று பெற முடியும் என்றால், நாம் நம்மை முடியும் ஓய்வு எடுத்துக் கொள்ள வேண்டும்.
இல்லை மார்கஸ் இல்லாமல்.
நான் நினைத்தேன்.
வாசனையையும் நல்ல.
நான் இலவச பெற முடியாது .
சாலி...
- இல்ல நான் வாங்குறதில்ல.
என்னை உங்கள் மட்டமான கைகளில் போ!
அவர்கள் யாருக்கும் குடும்பம் இல்லையா?
எரிகோ 900 ... 900 ...
நீங்கள் மக்களின் சொத்து தேட ஒரு தேடல் வாரண்ட் வேண்டும்.
கிரேட்வேலை,கேப்டன்.
அது உன் இஷ்டம்.
நீங்கள் இதை கேட்க்கவில்லை என்று எனக்கு தெரியும்.
- நீங்கள் ஒரு தொலைபேசி இல்லை
நான் இம் கிடைத்தது... 10 பெரும் நான் நீங்கள் கடன் பெறலாம்.
நீங்கள் என்ன சொன்னாலும், என்னை பற்றி சொல்ல என்ன.
ME, பீட்டர் பார்க்க ஆச்சரியமாக?
நீங்கள் என்ன செய்ய ...
அதனால் தான்,
நான் பார்த்ததில்லை என்பதால் நான் விசுவாசத்தை பற்றி முதல் விஷயம் தெரியாது.
இந்த குளிர் ஆகிறது.
இடது உங்கள் தலையை நகர்த்த .
- ஹலோ, வின்ஸ்.
நான் Zod நீங்கள் அதை எடுக்க ?
வா ... விரைவில்.
தட்டு அல்லது டம்ப்ளர் , எதுவாக இருந்தாலும் தலைகீழாகவே வைப்போம்.
ஓ, நன்றி கடவுளே.
என்ன செய்ய போகிறேன் என்ன?
ஒரு நிமிசத்துல வந்துடறேன், சரியா?
பாப், ஏய், இன்று நீங்கள் பொழிந்திருக்கிறாயா?
அரை வீத?
நாம் கல் , முடியவில்லை .
ஒரு வீடியோ விளையாட்டு போல பாசாங்கு fucking.
நான் உன்னை அதி சக்தி வாய்ந்த vacuum cleaner-ஆக மாற்றுகிறேன்.
இது துண்டு மிகப்பெரிய தருணம் இல்லை!
- அது Wormhole(பரவெளி) தானே?
ஒருவேளை நமது சிறந்த இனி போதும் நல்லதல்ல .
பார், நான் ஏன் மருத்துவமனைக்கு நீங்கள் எடுத்து கொள்ள கூடாது?
(சொட்டாக நீர்)
நீங்கள் பதில் இல்லை.
ஏ. என்று என் primo கற்றாழை சாறு இருக்கிறது.
நீங்கள், என்ன "Gone" என்பதன் அர்த்தம் என்ன?
இங்கே நடக்கவில்லை என்று.
ஹார்லி, தயவு செய்து.
ஆனால் அவர் குடும்பம் மற்றும் நாம் அவரை நம்ப முடியாது.
அவர் ஒரு நடிகர்?
அந்த பையனை ஒரு பார்வை பார்.
நாம் தான் எதிர்காலம்.
நான் உரையில் கேட்டிருக்கிறேன், தெரியுமா.
அவள் தனியாக தான் இருக்கிறாள்.
நீங்கள் இங்கே .. முடித்துவிட்டீர்கள் .
நான் இனிய comm போகலாம்.
இது குறிப்பாக இந்த நாளை, பிடிக்க கடின போகிறாய்.
இறந்த 15 ஆண்டுகள்.
-நான் பாத்துக்குறேன்.
உங்கள் சொந்த புணர்கிறேன் வேலையை மட்டும் பாருங்கள்.
நீங்கள் மனதில் எவ்வளவு?
- (தொலைபேசி அழைப்புகளை)
நீங்கள் குழப்பி, பரபரப்பு.
மற்றும் காப்பீடு நீ...
ஒருவேளை நான் கணம் எனக்கு வழிகாட்ட அனுமதிக்க வேண்டும்.
அவள் பறந்து விட்டாள்.
(இரண்டும்சிரிப்பு)
இராண்டாவது கியர் , Murph. மூன்றாவது.
ஆமாம், அவர் என்ன சொன்னார் என்பது.
அது மாறாக் கூடியது கரோல், கூரை கீழே இருக்கிறது.
திருடர்கள் மற்றும் போலீஸ்.
நீங்கள் அதை பார்க்க முடியும் ?
நம் எதிரிகள் மூலம் ஒரு புதிய தாக்குதல் என்ற வதந்திகள் உள்ளன.
ஒன்றுமில்லை!
ஒன்றும் இல்லை.
- உள்ளூர் செம்பிறை சிட்டி.
நீ அழகாக இருக்கிறாய்.
பெயர் எட்டு-பால், விளையாட்டு போன்ற .
Scavs, இந்த விஷயம் கீழே ஜாக் கொண்டு.
இனிய விழுங்க.
போலீசார் கால்?
உங்கள் அறிகுறிகள் ஒரு மீண்டும் பார்த்து ஏன் இது.
- நீங்கள் பெருமை?
(என்வழியில்நான்வீட்டிற்கு கேட்கிறது தொடர்ந்து WINGING இருக்கிறேன்)
அப்புறம் இது உனக்கு.
இது அதிகரித்தும் வருகிறது ..
= என்னை சவாரி செய்யலாம் = ஸ்விங், ஊஞ்சல், ஊஞ்சல், ஊஞ்சல்
அவர் பாக்கிஸ்தான் இருந்து பியொங்யாங் யுரேனிய செறிவூட்டல் தொழில்நுட்பத்தை மாற்றப்பட.
அவர்கள் prayin நிறைய வேண்டும் '
சரி, போபோ.
பூகம்பங்கள்மணிநேரத்திற்குள் நகரங்களில் கவிழ்ந்தன
நாங்கள் எதெற்சையாக தான் இவ்விடத்தை கண்டுபிடித்தோம்..
புதுப்பிக்கப்பட்ட.
கோபா பெண்களையும் குழந்தைகளையும் கூப்பிட்டான்.
நீங்கள் அவரை குத்தியதாக வாங்கியிருக்க வேண்டும்.
நீங்கள் குறித்துள்ளார் தெரிகிறது.
வீட்டிற்கு சென்று இது பற்றி யாரும் சொல்ல, சரி?
நீங்கள் எந்த யோசித்தாயா ?
இல்லை நான் திருமணம்.
இப்போது எங்கள் இளைய மகளின் திருமணத்திற்கு தடையாக இல்லை இல்லை.
இல்லை, நான் ...
= = ♪ லேட் ஒரு இரவு ஒரு '
கழிவு தயாரிப்பு.
ஆனால் நான் உண்மையில் ஒரு வேண்டும் நினைத்தேன்...
எனக்கு மூடு.
என்னை மறைத்து கொள்ளுங்கள்!
அவர் திட்டமிட்டுள்ளது என்ன முக்கிய இருக்க வேண்டும்.
செய்தாய்!
Locksmith கால்.
அவன் அங்கே ரொம்ப நாள் இருந்தான். தண்ணிக்குள்ள பாத்துகிட்டே.
Scaredyஉடையை
நீங்கள் 4 மணிக்கு தனது ஒரு சந்திப்பு கொடுக்கிறாய்.
இதுஒருநல்லநேரம்விடவழி
நான்அதைபார்த்தேன்.
(Delphine நகைத்து)
எனக்குக் கவலையா இருக்கு.
அவர்கள் எங்களுக்கு புதிய உடைகள் கொடுத்தது, அவர்கள் எங்களுக்கு உணவு, கொடுத்தார் அவர்கள் எங்களுக்கு ஒரு முறையான கொடுத்தார்.
சரி, நாம்... ஒரு ஒடிஸி எந்த பதிவும் இல்லை
துருக்கி ரொட்டி?
ஏன் யா இல்லை?
நான் கண்ணாடி வியாபாரத்திலிருந்து நகரப்போகிறேன்.
நீங்கள் ஒரு மரண விருப்பத்தாலும் ...
Brice, சில நேரங்களில் நாம் மக்கள் வசதியாக பெற முடியும்.
டர்டி ஜான்ஸ்.
கடவுளே, உன் சக்திய பயன்படுத்தி... ப்ரைன் மற்றும் கெல்லீயினுடைய காருக்கு நல்ல விலை கிடைக்கட்டும்
அவர் சில மறுமலர்ச்சி அல்லது ஏதாவது உள்ள கொண்டு வருகிறது.
நாம பேசணும்.
ஜாயே:
உங்கள்ஆயுதங்களைகீழே.
நீ இல்லை என்றால் நான் இங்கே இருக்க முடியாது.
- என்ன நடக்குது?
நான் வேண்டும் எல்லாம் இருக்கிறது, நான் இங்கே கேட்க முடியும் எல்லாம்.
நான் என்ன சொல்ல சரியாக இல்லை, ஆனால்...
- Dudes, என்று எப்படி குளுமையாக உள்ளது?
சரி, அதை மறக்க.
ஆமா, சரி, உனக்கும் சில நல்ல மாசம் இருந்துச்சே.
Okay, thank you, sir.
என் குழந்தை.
நாம்ஒருபயனுள்ளஅணி என்று
நான் ஒரு தொழில்முறை இருக்கிறேன்.
இன் பேசுவதை இங்கே outta வரட்டும்!
மேலும் இதையொட்டி , நீங்கள் கல் கற்பிக்க முடியும் .
டியூட், அந்த ஏமாற்றுகிறது!
Scavs எந்த அடையாளமும் இல்லை.
முழு கைது!
வாவ் என்று உள்ளது.
ஏனெனில்நீங்கள்இன்று'takinஉள்ளன அடிச்சுவடு
(MAN கத்தி)
♪கூட,நீ என்னைகாதலிக்கிறாய்என்றுசொல் ... ஒரு'
"Stay!"
இல்லை, அவன்.
நான் நீதி வேலை.
நான் இப்போது, பீட்டர் துணையை, பற்றி.
[மர சத்தமிடும்]
நீங்கள் நிச்சயமாக, கேலி.
லூயிஸ்அழைத்துமுடியும்.
அனைவருக்கும் அங்கு சரியாக இருக்கிறதா?
ஏய், இந்த டேவ் டெல்லர் உள்ளது.
நீங்கள் மற்றும் நான் பேச வேண்டும்.
ஆனால்அவரதுமனதில்ஒரு வைர ♪இல்லை தவறுஅல்லதுசரிஅவரை♪
அவர்கள் கூட, rattlesnakes கையாள.
ஃபயர்ஃபிளை.
(கார் கொம்புகள் ஒலிக்கிறது)
நீ என்ன தேவையில்லை.
- மாற்றியமை.
இங்கு உணவகங்கள், அவர்கள் 10 சரியீட்டிலாகவும் ஒரு கிலோ செலுத்த,
... உங்களுக்கு தெரியும்... ... என்ன நான் விரும்புகிறேன்... ... இல்லையா?
Fucking...
நான் இந்த சமூகத்தின் ஒரு நிறுவனர் உறுப்பினராக இருக்கிறேன்.
நாள் காவலர்களை அழைக்கவா?
உள்வரும்!
உடனடியாக reattack கோரிக்கை .
இரத்த சோதனை விசா கட்டாய இருந்தது ...
- இல்லை நான் சோனது...
குனி:
குரல்பகுப்பாய்வுநீங்கள்,எனக்குஜாக் பொய்சொல்கிறீர்கள் குறிக்கிறது
ஒரு பாதுகாப்பான தூரத்தில் இருந்து... ... நீங்கள் பாதிக்கப்பட்டுள்ளன என்று பார்க்க.
என்று ஒரு பழைய மனிதனின் நடவடிக்கை ஆகும்.
எந்த செக்ஸ் சொத்து இருந்தது.
ஓஹியோ.
20! 52 ல் அந்த பையன், ...
பரிந்துரை.
நீங்கள் அவரை தெரியாது.
- அவற்றை ஏற்றும் தொடங்கும்..
பரிந்துரை?
ஏற்கனவே கீழ் அவர் இருக்கிறாரா?
நான் அவளை உரை செய்திகளை படிக்க.
நான் தான் கிறுக்கன்.
சரி hookers ஒரு விலையுயர்ந்த வகையான இரவு செலவிட வேண்டும் என்று,
எனவே நாம் படுக்கையில் அவளை வைத்து காத்திருந்தனர்.
நீ மயக்கு.
திரு ஒஸ்போர்னே ஒரு ஓய்வில்லாத மனிதர்.
அழுக்கு JOHN:
நிச்சயமாக இல்லை.
நீங்கள் பார்க்க!
ஆனால் உள்ளே நீ பயந்து
இல்லை ஏதோ தவறு இருக்கிறது.
நீங்கள் பார்க்க.
என்ன ஒரு அற்புதமான இயந்திரம்.
நீங்கள் வெளியே செல்வதென்றால் முடியுமா?
இந்த ஜூடித் உள்ளது.
உங்கள் தந்தை என்று உணரப்பட்டது .
நீங்கள் வன் மாஸ்டர் துரோகம்..
நீங்கள் எங்கே அவரிடம் சொல்லுங்கள்.
நீங்கள் தவறான பையன் உதவி இருந்திருக்கும்.
.. பூமியில் .
நாங்கள் அந்த மலை மீது நடந்து...
- நன்றி.
எவ்வளவு வருத்தமாக அது உணர்கிறது...
இது கிட்டத்தட்ட நண்பகல் உள்ளது.
நீங்கள் இறக்க ஒன்று ..
நாங்கள் அந்த அளவு பணம் பெற முடியுமா?
வா, நீ.
மூன்று, ஒன்று, இரட்டை EIGHT.
அவர், ஹே, இறக்க வேண்டும், போன்ற, என்ன?
எதிர்மறை, எதிர்மறை.
அங்கே கூடாரம் போட்ருக்காங்க.
- ஆ! எந்த fucking!
இது சரியானதா.
இந்த நேரத்தில், இது ரோனி ஏர்ல் என்ற இந்த முட்டாள் இருந்தது.
செய்தியை அவர்கள் அழைக்க நீங்கள் தேவை என்று அல்லது சீக்கிரம் அங்கு இறங்கி.
அதை கிடப்பில் முடியும் மிட்லைஃப் வரை அல்லது பின்னர்.
ஒருவேளை இங்கு ஏற்க்கனவே உயிரினம் இருக்கலாம்.
தளபதி.
நான் உங்கள் தந்தை , கல் இருக்கிறேன் .
இவனுக்கு நிறைய இரத்த இழப்பு.
நான் எங்க இருந்தாலும் நல்லது, ரொம்ப நன்றி.
- குழந்தைகள் பற்றி?
இந்த தோட்டத்தில் ஒரு நல்ல வேலை முடிந்தது.
எங்களை அனைத்து, நீங்கள், என்னை, நீங்கள்.
அவர் டென்மார்க்கில் அடிப்படையில்.
என்னை கொல்ல வேண்டும்.
பொருந்தவில்லை.
வாருங்கள், நீங்கள் ஒரு பிச் மகன்!
- அங்கே என்ன நடந்தது?
நான் நீண்ட என்று இல்லை.
யாரோ வீட்டுக்கு போன் பன்ன மாதிரி தெரியுது.
ஜேமி.
சரி, நீ, அங்கு ஒரு நிமிடம் அனைத்து வலது போகிறது?
நல்ல குளிர்.
ஆனால் Miller-இன் கிரகம் இன்னும் சிறப்பாக தெரிகிறது அல்லவா?
நான்வேலிமீதுஎன் datebook தூக்கி போகிறேன் am / i
ரோஸி, ரோஸி...
இந்த ஆண்டுகளுக்கு முன்னர், ஞாபகம்.
நான் என் அலுவலகத்தில் இருக்கிறேன்.
ஒரே நம்பிக்கை இஸ்லாமியம் இப்போது மார்க்ஸ் இருகிறது, இது என்ன?
சாலி" நில்
பின்னர் என்னை சேர .
சர், மாடியில் ஒரு புகை பகுதியில் உள்ளது.
உனக்கு தெரியும், ஓட்டுநர் உரிமம், பிறப்பு சான்றிதழை, பாஸ்போர்ட், அப்படி ஏதாவது.
நல்லது, உன்ன பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி,சாம்.
போகவேண்டும்.
எதுவும் பயப்படாதே.
பூமிஇன்னும்என்வீடு
(அழும்)
ஹே,திருதபால்காரன்.
சிறந்த பள்ளிகள், நல்ல வேலைகள், திரு ஏரி.
என்று ஒரு நீண்ட நேரம் ஆகிறது.
நீங்கள் பன்றி fucking.
நீங்கள் உணர்ச்சி இருக்கிறது.
ட்ரான்ஸ் அதை கையாளும்.
- கவிதைதான்.
உங்களுடைய திருமண இரவா?
ரே ஒரு asshole இருக்கிறது.
(உரத்தthuddingபயோ)
- வேற எதாவது.. லைட்ல பிரச்சினைனா, என் நண்பன வர சொல்றேன்
யோ!
நான் சரணடைய .. கூட , எதுவும் இல்லை அவர் அவரது வார்த்தையை வைத்து நான் உத்தரவாதம் , ஆனால் ..
யூதர்கள், கிரிஸ்துவர், முஸ்லிம்கள்.
- நீங்கள் இப்போது போக வேண்டும்.
சரி இப்போது, நேரம் வேலை பெற.
- நீங்க விளையாடறிங்க. - யுனிவர்சல் பிக்சர்ஸ் வழங்குது...
ஓ, நான் வருந்துகிறேன்.
சரி, மனிதன்.
என் என்ன?
நாங்கள் சொத்து சுற்றி பார்த்து நீ கவலைப்படாதே, நீ?
பாய், Gwenny.
நீ நினைத்தது தவறானால் அது உன் முடிவால் தான் நடந்ததாக இருக்கும்.
கவலைப்படாதே.
நீ என்ன பண்றே?
வேடிக்கை என்ன?
- நான் அதை செய்ய போகிறேன்!
எனவே, குறியீடுகள் மாற்ற.
மனிதக் குரங்குகள் மனிதர்களை வெறுக்கணும்...
சிக்னல் விடுபட்டு போச்சு.
40 ம் தேதி நீ.
வெர்மீர் இன் 'நிகழ்ச்சி'.
இங்கேநிறையவேடிக்கைகள்
LUCO:
எப்படி இந்த இடத்தை கண்டுபிடித்தீர்கள்?
சாலி, மேலே 49 Go.
30 ஆகிறது.
நீங்கள் கொலை ஒரு கூட்டாளி.
இந்த போட்டிக்காக இவ்ளோ ஓட்டமா.
நடவடிக்கை மற்றும் அனைவரும் ஆண்கள்,
அவர்கள் கல்லறை கண்டுபிடிக்கப்பட்டது.
தான் சென்று, தோழர்களே நாம்.
(பெல் டோலிங்)
நான் எல்லாவற்றையும் தொலைத்தேன்.
அவனுடைய பொது வாழ்க்கைக்கு துணையா இருந்தது நாங்கதான்... மற்றும் சிபி ரேடியோ மூலம் நண்பர்களானோம்.
உங்கள் கூல்-உதவி கிடைத்தது.
எப்படி காதல்.
நீங்கள் அதை பற்றி உடையில் சொல்லும்.
நான் விரைவில் திரும்பி வருகிறேன்.
எனக்கு இந்த மட்டமான உள்ள நரகத்தில் போ.
நீங்கள் ASSHOLE fucking.
(FLINTGROANS)
தோல்வி ஹிட்லர் மற்றும் பாசிசம் மற்றும் அதன் இனவாத கொள்கைகளை... ஆனால் ஜிம் க்ரோ மற்றும் இனவாத தென் தோற்கடிக்க.
இந்த ஒரே வழி.
அதனால, உனக்கு என்ன, வின்சென்ட்?
நான் அனைத்தையும் சொல்கிறேன்.
முதல் ஆள், வின்சென்ட் ஸ்வான்.
நான் எதிர்பார்த்ததை விட கனமானதாக.
இல்லை அதை நிறுத்து.
MURPH: நேரம்.
உட்கார் பிரதிநிதிகள்?
உன்னைப் போன்று அவர்களை நானறியேன்.
-தூசி. நீங்க எப்பவாது இத பதிவு செஞ்சிருகிங்களா?
- எது நல்லா இருந்தது?
சரி, நல்லது.
- யாரும் இழக்கல.க அங்க இருக்கோம்.
பேப், அந்த பாடல் துப்பாக்கிகள் இருந்தன.
அதற்க்கு மாற்று வழி.
அது இல்லை Fucking தற்செயலாக!
முஹம்மது.
- டாக்டர் கார்னெல், நான் ஒரு பாலமாக இங்கே இருக்கிறேன்.
- Cooper என்ன ஆனது?
நீங்கள் Saru நிராகரித்து யார் 10th பையன்.
ஆ !
என் வாழ்நாள் முழுதும் எங்கிருந்தாய், செக்சி எல்ப்?
(உறுமல்)
வலது நீங்கள் பின்னால்.
ஆமாம், அவர் உங்களை பாதுகாக்க வேண்டும்.
அவர் நீங்கள் சிறந்த வெளியே கொண்டு?
இன்னும் உயிரோடத்தான் இருக்கான்!
உயிரோடு இருக்கார்.
PAஓவர்MAN:
எனக்கு இருக்கும், தயவுசெய்து, லாவடோரி.
ஒப்பந்தம்.
நீங்கள் பார்க்க நல்ல இது.
அது அவர்களுக்கு மிகவும் பாதுகாப்பான உணரவைக்கும் என்றால் .. .. அது அனைத்து நல்ல .
மத்தவங்களுக்கு தெரியுமா?
சரி,செட்டில்
எப்படியோ, சிபி யோட தடுமற்றதிர்க்கு அப்புறம்...
குரங்குகளை அபாயத்தில் தள்ளிட்டே!
சைமன், சொல்லு!
யாரும் என்ன நடந்தது என்று யாருக்கும் தெரியாது என்று பின்னர்
- நீ பொய்சொல்றது தெரிந்திருந்தால்...
- அவனுக்கு15 வயதாகிறது.
நான் அதை பார்த்துக்கொள்வேன்.
[கார் என்ஜின் revs]
ஆனால் நான் உருவம் வேண்டும்.
நான் அந்த அழிக்க முடியும்?
? அங்கு நீங்கள்?
"ஓ, நன்றி பென் அவர்களே." - அது நான்னு சொல்றியா?
(GROANS மற்றும் CHUCKLES)
எப்படி கண்டுபிடிக்க?
அங்கு கவனமாக இருங்கள்.
குழந்தை...
.. என்ன காரணம் என்று கண்டுபிடிக்க .
கார்டியன் en மெட்ரோபோலிஸ் வழி ..
புத்தாண்டு!
எனவேநீங்கள்போய்அவளைசந்திக்க
♪விளக்குகள் பெறுகின்றனர்இருண்ட♪
புத்தாண்டு.
குறிப்பாக கவர்ச்சியாக இருந்தது.
சீ. நாம் அதை செய்தேன்.
காற்றழுத்த அரை மூடப்பட்டுள்ளது.
நான் கத்த கேட்டேன், "இந்த ரெக்கி உள்ளது."
- நான் மகிழ்ச்சியா இருக்கேன்
(மணிசத்தம்தொடர்ந்து)
நான் பேச சொன்னார்களா?
நீங்கள் ஒரு நல்ல ஊழல் சாரா, நடந்து வந்தது.
கோபம்.
குறைந்தபட்சம் நாம் பற்றி உடன்பாடு உள்ளன.
வாட்ச்மேன் சரியாக இருந்தது.
நாம் அவனுக்கு உதவ முடியும்.
- சைக்கோ!
அவரதுஎண்கள்உள்ளன
டாலர் மற்றும் அனைத்து மீது 100 சென்ட்... மேலும்செயலாளர் இருந்தன கருவூல
நீங்கள் எங்கே இருந்தீர்கள்?
களை மற்றும் விடுதிகள்
நாங்கள்இன்னும்ஒருபோங்கள்
LEBRETON:
[திட்டிக்கொண்டு]
தேங்க்ஸ் அப்பா.
உன் பெரிய அண்ணன் இத போக வைப்பான்னு எனக்கு தோணல.
நான் பயம் விரும்புகிறேன்.
கெட்ட விஷயம் என்னனா... நான் அவ கூட தூங்கவேண்டியது வரும்.
ஆனா அது நீடிக்காது.
- கோர்டஸ்!
வெறும் மன்னிக்கவும்.
ஒரு விரைவான சாரணர்.
நீங்கள் மிகவும் குழப்பம் இந்த ஒரு வரை செல்கிறேன் இல்லை, யா இருக்கும்?
லோவல் கான்.
18 மில்லியன்.
Sorry நீண்ட நாள் ஆகிவிட்டது.
என்னை தனியாக Fucking ஒலிகள், அந்த , mate.
நீ அவகூட ஒட்டிக்கோ.
இங்கே நிறுத்துங்கள்.
வெறுப்பை மனிதரிடமிருந்து கோபா கத்துகிட்டான்...
உங்க அப்பாட்ட பேசணும்.
- இல்லை, கீழே தங்க.
ஜாக் ஹார்பர், தொழில்நுட்பம், 49!
நான் செய்து அவர்களுக்கு ஆதரவளிக்க.
அவர்கள் ஒரு வார்த்தை என்று நினைக்க?
இதுநன்றாகஇருக்கிறது... ... நீங்கள் நினைக்கவில்லை
என் மக்கள் .. .
அவள் எப்போதும் இன்னும் வேண்டும்.
அதன் எங்கள் காரணம் உதவ போவதில்லை உள்ளது இப்போது களங்கம் செய்து.
எல்லோரும் , இந்த வழி !
ரன்வேபாதுகாப்பான டியூக்:
சீஸர்... பலவீனம்.
நகல் என்று நான் வருகிறேன் சூடான
நான் எனக்கு வேலை கிடைத்தது உணர்ச்சியில்லாமல் கொட்டைகள், அவர் எல்லாவற்றையும் திருகப்படுத்தார்.
நான் எப்போதும் தெரிந்து இறக்கும் இருந்திருக்கும்.
நீங்கள் அனைத்து வலது , கிளார்க் இருக்கும் ?
- நாம் முதல் பெண் இழந்து?
அவர் பொய் சொல்ல முடியும்.
அது சரி, அது என்ன என்று?
- ஃபோர்ட் கிராண்டா, எக்ஸ்எல்.
நூர்!
நீங்கள் ஒரு பானம் வேண்டும்?
- நூர்.
.. மரபணு டெம்ப்ளேட் ஒவ்வொரு பிறக்காத..
உலோக.
அது அல்லது திவாலாகிவிட்டது, எல்லாம் இழந்துவிட்டது என அறிவிக்கப்படும்.
நான் அந்த மருந்து வேண்டும்.
Fuckin' scaredyஉடையை
(Groans) ஓ.
- ஒரு மணி நேரத்துல வருவேன்.
வாருங்கள், அவரை எழுந்து.
வன்முறைஉத்தியோகபூர்வ தீர்வு அல்ல ஈராக்கில் நம் அரசாங்கம் ன்,
சரி, நீ வலிக்கிறது நீ ஒன்றும் செய்ய முடியாது வலி போய் செய்ய.
நான் அவரை கொலை செய்ய வேண்டும்.
நான் அதை உறுதிப்படுத்த முடியாது!
நீ இல்லாமல் என்னால் அவை எதையும் செய்ய முடியாது.
என்னை பலி ஒருவர் இருக்கும் என் வாழ்க்கையில் மட்டும் சேமிக்க என்றால்.
இந்த மனிதர்
நீ போன்ற ஒலிகளை அவள் ஒரு பயங்கரவாத அழைக்க தயாராக உள்ளன.
பிற்பகுதியில் யார் என்று சொல்லுங்கள் பார்க்கலாம்.
- (கிளிக்) -( இயந்திரம்revving)
இன்பம், மகிழ்ச்சி.
- சரியா?
நான் சோபா மீது தூங்கினேன்.
நான் உங்கள் வீட்டுக்கு வெளியே இருக்கிறேன்.
நான் உனக்கு ஒண்ணு வச்சிருக்கேன் இஸ்தார்
பிரதமர், நீங்கள் பிறகு, தயவு செய்து.
உனக்கு ஏதாவது தேவை என்றால் என்னை அழையுங்கள்.
ஒரு உட்காருங்கள்.
அவனை Fucking எண் கொடுங்கள்.
- யார்?
ஏய், லூக்கா, எழுப்ப நேரம்.
சரி, இது என்னனா, சாம்.
ஆனா, அப்படி சொல்லிடாத, சரியா?
இது மாதிரியான வேடிக்கையாக இருக்கிறது, இல்லையா?
ஸ்விங்குறைந்த,தேர் நிறுத்தி ராக் எனக்கு, கடவுள் ராக் என்னை, இறைவன் அமைதியாகவும் எளிதாக நான்மற்றபக்கத்தில்ஒரு வீட்டில் கிடைத்தது
அவர் இறந்த நினைக்கிறார்கள்.
கோல்ப் பத்தி முதல்ல எதுவும் தெரியாம... அது என்னை நிறுத்தப்போறதில்ல.
- என்னால முடியாது, சாம்.
ஜாக்...
நீங்கள்புரிந்துகொள்ளவேண்டாம்
ஓ, அப்படியா, நான் பயிற்சியாளர்களுக்கு திரும்பி கொண்டு.
அவர் உங்கள் அப்பாற்பட்ட விஷயம் .
.. ஒரு " எங்களுக்கு . " இருக்காது பொது Swanwick , சார் .
பாக்கபோனா நான் வந்த வேலைய இன்னும் நல்லா பன்னனும்.
எஸ்கிமோக்களுக்கு நான் வெறும் ஐஸ் மட்டும் விற்கல...
- இல்லை இல்லை.
நீங்கள் எடுக்க வேண்டும்.
நான் என்று நீங்கள் நினைத்தேன்.
ஹா, ஹா.
எனவே, கண்டுபிடிக்க கானர் அங்கு வெளியே அவரை நரகத்தில் கிடைக்கும்.
வா. நான் இங்கிருந்து துடைக்க வேண்டும்.
நாம் ஒரு கேக் தயாரித்து.
யாரும் போகிறேன் Fue, நீங்கள் சுட்டு.
அது ஒரு சிபி புனைப்பெயர்.
கொடுமைப் படுத்தினார்கள்.
பின்னர் நான் மீண்டும் மறைந்து கொள்கிறேன் .
நாம் அவருடைய குழுவினரும் உள்ளே ஒரு தகவல் உண்டு.
- அவர் 100% ஆரோக்கியமான இருந்தது.
அவன் உன்னை வீட்டுக்கு அழைத்து கொண்டு போகமாட்டான்!
பாதுகாப்பு செயலாளர்.
வால் ரோட்டார் தோல்வி.
நாம் எப்படியும் நாளை மூடப்பட்டது.
டாக்டர் கார்னெல், நன்றி.
கப்பற்சிதைவு:
500 Fucking சரியீட்டிலாகவும்.
காங்க் Yeonsak?
இந்த தடவை இரண்டு மடங்கு பணம் தரனும்.
ஆம், அங்கு ஒரு சிக்கல் இருக்கிறது.
♪நான் காட்சிஉணர்வு♪நீHOPE
நீ பைத்தியம்.
அவர் எப்படி இறந்தார்?
அவர்கள் விரும்பினால் அவர்களுக்கு கொடுங்கள், பிறகு அவர்கள் இறந்து!
இப்போது,சாராஜூடித்மீது கடுமையான கையில் வைத்திருக்க முயற்சித்தது, ஆனால்ஜூடித்காதல்இருந்தது
இரண்டாவது காத்திருக்க .
அப்புறம் நல்ல இருக்கும்.
காவேரி இந்த நல்ல செய்தியை.
, அவள் கர்ப்பமாக இருக்கிறாள்.
மாட்டிறைச்சி.
நான் அதைச் செய்யவில்லை, அது என்னுடைய தவறில்லை.
இன்னும் ஒரு படி அவள் சூப் உள்ளது.
மார்கெட்டு மது கடையில உன்னை பாத்துட்டு வந்தா நீ மசூதியில இங்கே இருக்கே.
அது முட்டாள்தனமாக போதும் தான்.
நான் காய்கறிகள் வாங்க நானே விஷயங்களுடன் முடியும்.
நீங்கள் என்ன கீழே நம்ப மாட்டீர்கள்.
Hoo-ஆ.
வெறுப்பாக.
இந்த மனிதன் நம் எதிரி அல்ல .
, ஒரு உரையில் ஓ.
கேப்டன் ஜாயே பர்னெட்.
நம்ப முடியவில்லை!
அதாவது , நான் பல வருகிறது.
என்ன சுத்தம்?
பிராட்லி, நீங்கள் எப்படி பழைய சொல்லுங்கள், தயவு செய்து.
நான் இங்கே இருக்கிறேன்.
உன்ன மாதிரி ஒரு தேவதை கிடைக்க அளவு நான் தகுதியில்ல
- நீங்கள் கூட அது யார் என்று எனக்கு தெரியாது.
நீங்கள் உங்கள் மனதை மாற்றி, எனக்கு ஒரு அழைப்பு கொடுக்க.
- வின்சென்ட், நான் கண்டுபிடித்தேன்!
என்னை அழையுங்கள்!
அவர் நைஜீரிய இல்லை, கென்ய,
நான் தூரத்தில் தான் நடக்க வேண்டி இருக்கிறது, நான்?
சஞ்சய் என்னை தனிப்பட்ட முறையில் கோரிய ...
நீ அவளை தள்ளி வழி!
நீங்கள் இரண்டு நுழைவு பாதுகாக்க.
புதிய?
நீங்கள் என்னை போக மாட்டேன்.
நாங்கள் வெளியே பிறகு இன்னும் ஒரு பாஸ் செய்கிறேன் .
அனைவரும் இருக்கிறது - விரைவில்.
மின் எலிஸெபத் சைமன்.
மைரா, காபி செய்து.
நான் போலீஸ் போக வேண்டும்.
நான் வங்கி பார்த்து கொள்வேன்.
கால மாறுபாடே அதற்க்கு காரணம் .
அந்தக் கிழவிக்கு தெரியவா போகுது.
அவர்கள் தங்கள் குழிகள் உள்ள வெடித்து அமையும்.
வலதுமுன் கண்களைமூடி
நான்உனக்கு20 டிரில்லியன் டாலர்கள் கிடைக்கும் நீங்கள் விட்டு நடக்க வன்முறை அல்ல தீர்வு, கஸ்
நீங்கள் சுவாசிக்கும் எப்படி மெதுவாக.
9 அல்லது 10.
என்ன ஒரு அருமையான யோசனை !
பிரான்சிஸ்கோ கோயா என்ற அற்புதமான வேலை... ... இந்த 'ஏர் பகுதியில் மந்திரவாதிகளின்.
கடவுள், இந்த உணவு நன்றி.
கட்டுப்பாடுகள் அனைத்தும் தளர்ந்த நிலையில் உள்ளன.
நான் உன்னை பிறகு பார்க்கிறேன்.
இந்தஎன்கனவு
என்ன நோக்கத்திற்காக ?
அரை மற்றும் அரை, மூன்று ஸ்வீட் 'N இறக்கங்கள்.
Murphy தாத்தாவின் வண்டியை திருடி .
நாம் மீண்டும் நீங்கள் நீங்கள் எங்கு கிடைக்கும்.
சிறந்த மற்றும் பிரகாசமான விட்டு அல்லது ஓய்வு பெற்ற.
- எனவே நான் செய்வேன், நான் செய்வேன்.
நான்... என் குழந்தையுடன் நேரத்தை செலவிட்டேன்.
நான் மட்டும் நீங்கள் சிறந்த என்ன வேண்டும்.
லிசா:
தெரியுமா, நீ அதிர்ஷ்டக்காரன்னா... என் நிறுவனத்தின் கார் உன்னிடம் காட்டி தலைசுத்த வைக்கப்போறேன்.
நாம் முன்னோக்கி நீங்கள் நான்கு கார்கள் கிடைத்தது, நான் நாளை மூடிவிட்டேன்.
எனக்கு வழியாக செல்லலாம் எல்லாம் இன்று.
(சிரித்து)
குழந்தைகளே நீங்க கண்டிப்பா இத தெரிஞ்சிக்கணும்... இந்த விவாகரத்து உங்க தப்பில்ல.
யாரோ தொலைபேசியை மீது...
நீங்கள் என்னை கேட்க நீ யார்?
நான் போக வேண்டும்.
12 கிரகங்கள் வாழ தகுதியானவை என தொடக்க ஆய்வில் தெரிகிறது.
உனக்கு ஒன்னு வேணுமா?
- நீங்கள் கோனா என்ன?
நான் சில காரணங்களால் வெவ்வேறு உணர்கிறேன்.
சீ இப்போது சேமிக்கலாம், நடக்கிறது!
நாங்கள்நான்வேடிக்கையாக இருக்கிறது மக்கள் மற்றும் சந்திக்கிறோம்.
- அது ஒரு நல்ல திட்டம்.
இது அழகான மிகவும் எனக்கு இறுதியில் தொடங்கி உள்ளது.
இலவச சந்தை வழக்கறிஞர் இருக்க முயற்சி அதுஉண்மையில்ஒரு போது "எதையும் செல்கிறது" மனப்பான்மை
ராஸ்கல்!
- (MOANS)
நான் கடந்து விட்டேன் அனைத்து முறையான சேனல்கள்,
நான் அதை எப்படி சொல்வது வேறு தெரியாது.
(ரகசியம்) இது யார்?
ஏய், இந்த கதை ஒன்றாக வந்து.
நாம் ஒரு கிளப் போகிறீர்களா?
சரி, உண்மையில்,
இந்தநிறுத்தவேண்டும், இந்த போக முடியாது
ஐயா, நான் என்ன செய்ய?
Vika?
இந்த இடத்தில் நேர்மையானது?
நான் அவர்கள் உள்ளே இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
Vika!
நான் சந்திக்கிறவங்ககிட்ட எல்லாம் சொல்றமாரி இல்லாம... நீ ஒரு அன்பான ஆள்தான்.
- தெருவில் தொங்கி இல்லை.
- பரவாயில்லையே.
ஆமாம், எனக்கு கிடைத்தது.
பேப், நாம் காபி?
அட கடவுளே!
நாம் கொஞ்சம் வணிக ஆண்டு இந்த முறை.
கடவுளே.
நாயகன், நான் யாரையும் அழைத்து வரவில்லை.
நீ போ.
நான் என்னை சொன்னேன் என்ன உத்தரவிட்டார்.
ஃபிரான்க் இல்லை!
பிறகுநீங்கள்வர வேண்டாம்ஒரு நாள் / நான்
அவர்கள் நிறுத்த மாட்டேன்.
மன்னிக்கணும்.
நாம் போகி கீழே என்று உறுதி இல்லை, ஐயா.
எனக்கு தெரியும், நான் அதை ரத்து.
எங்கள் ..
நீங்கள் ... நீங்கள் அதை அனுப்ப செல்கிறீர்கள் இணைய கஃபே இருந்து.
அந்த நாட்கள் போய்விட்டன
நீங்க ரெண்டுபேரும் வித்தியாசமானவங்க.
அவர்கள்mermaids போன்ற கடலில் இருந்து வர வேண்டும்
- அவா.
வாழ்க்கை இப்படி இருந்ததில்லை ஏன் தெரியுமா.
இரண்டு.
கதவை திறங்கள்.
இந்தdangercloseஇருக்கும்.
அவன் உயர்ந்த புகழை அடையுரதுக்கு முன்னாடி தள்ளப்பட்டான்.
பார்க்க.
நான் கேட்க மிக மகிழ்கிறேன்.
- வாருங்கள், போகும்!
(இத்தடை டி கேட்கிறது ILENE)
அது Minho பற்றி எந்த தான்.
- எப்போது?
நீங்கள்சிகிச்சைநெருங்கிய வளர
நீ பிரச்சனையில், அனைத்து மற்றும் இங்கே நான்.
வலி வளரும் மற்றும் பரவுகிறது மற்றும் நீங்கள் சுற்றி நிம்மதியின்றி.
நாங்கள் அமையும் இல்லை இங்கே மட்டுமே
நீங்கள் உங்கள் நாட்டின் மிகவும் பெருமை செய்துவிட்டேன்,
இப்போது, இது, இங்கே பாதுகாப்பாக இல்லை நாம் விட்டு வேண்டும்.
ஆமாம், உள்ளே வாருங்கள்
இறுதியில் அவள் பெரிதாய் ஒன்று பிடித்துவிட்டாள்.
இந்த கவுன்சில் கலைக்கப்பட்டது.
என்று உங்கள் கதையை கொள்ளுங்கள்.
நாம் போராட வேண்டும்.
திருமதி லில்லி.
நீங்கள் அதை தேவையில்லை.
நினைவுகள் வந்து, அவர்கள்
புதிய வாழை இலைகள் மீது வீட்டில்-விருந்தினர்கள் பரிமாறவும்.
WHERE'D நீங்கள் இந்த பொருட்கள் அனைத்தையும் எடுத்து?
சரி, இப்போது, அது நல்லதா.
போ!
சரி, என்கிட்ட இப்படி பேசறத நிறுத்தரயா, ப்ளீஸ்?
உன்னையே ஒரு உதாரணமாக எடுத்துக்கொடால்.
- ஆஃப் பெறவும்.
அப்லிஃப்டிங் ஒன்று.
நீங்கள் எப்போதும் அவளை சந்திக்க?
போதுமான FAIR.
(ஒலித்து)
ஆம் கிடைத்துவிட்டது.
யாருடைய?
என்னை கொடுக்க அனுமதிக்க நீங்கள் என் புதிய வணிக அட்டை,
எல்லோருக்கும், காலை வணக்கம்.
நீங்கள் போ.
உயரமான நீதியுடைய பின்புறத்திலிருந்து.
நீங்கள் எப்போதும் உலகம் முழுவதும் நீங்கள் எதிராக உள்ளது உணர்வு கிடைக்கும்?
உனக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டதா?
நான் மகன்.
அதைத்தான் நான் சொல்ல வந்தேன்.
லூயிஸ் கொன்ற உயரமான பையன்.
(MOANING, இருமல் தொடர்ந்து)
விரும்பவில்லை, நான் இந்த ரொட்டி இருந்து ஒரு STD பெற போகிறேன்.
அதனால்தான் நாம் அதிகமாக பயப்படுகிறோம்.
நீங்கள் முக்கிய என்று என்ன தெரியுமா?
. ஓவியங்கள் நிறைய திருடப்பட்டது.
CASE: ஆக்ஸிஜன் சுத்திகரிப்பு எவ்வாறு உள்ளது?
- எனக்கு Morse குறியீடு தெரியும், Murph.
நாம பார்த்த துப்பாக்கிகளைப் பற்றி நீ சீஸரிடம் சொல்லலியா?
ஜிம்,நான் உண்மையில் துடைக்க இருக்கும்...
அவள் இறந்து இல்லை
Zandar.
ஆர்க்-ஏஞ்சல்,ஒருதுளிசென்று
எனக்கு,அம்மா.
அனைத்து நல்ல மக்கள்.
உங்களை தாக்கு .
எனக்கு ஒரு சந்தேகம் .
இல்லையா .
நீங்கள் என்ன நினைவக
மன்னிக்கவும் ரொப்பி.
உடம்பு கொதிக்கிறது.
அவன் உடம்பு சரியில்லை என்றால், ஏன் அவன் என் மனைவி நடனம்?
நேற்றிரவு தோன்றினார் என்று அந்த கப்பல் .
- எடுத்துக்கோங்க.
சரி, எளிதாக
நே ஒரு முட்டாள், இல்லையா?
அவர்கள் ஒவ்வொரு இரவு புதியவற்றை கொண்டு.
சோவியட்த் , தானே தன்னை திவாலாக்க தங்கள் வளங்களை...
உனக்கு தெரியுமா, குழந்தை, நீ ஒரு சோம்பேரி .
எனக்கு யார் மீதும் அடிக்க முடியவில்லை.
நான் என் மன உறுதியை விட்டுக்கொடுப்பதாக இல்லை.
Eureka! அது வேலை செய்ததா?
- ரோவர்?
இப்போது அவர் கொலை.
(அலாரம் கக்குவான்)
ஏய் தோழர்களே, நான் காணப்படுகிறது.
போய் வேலைய செய்.
ஆம், ஆனால் இறப்பதில் முதலாவதாக இருந்திருப்பார்.
அது வழியாக சென்று, நீங்கள் ஒரு சிறிய இரத்த இழந்துள்ளனர்.
அவரது sidearm அழைத்து .
.. உங்கள் தந்தை எங்கள் முன்னணி விஞ்ஞானி .
நரகம், நான் இங்கு கொலை செய்ய விரும்பவில்லை.
நம்முடைய அந்த சிறிய நிதி பேரழிவு இருந்து.
ஆமாம், தோட்டத்தைவிட்டு அவன் வரும்போது பார்த்தேன்.
Fucking, நரகத்தில்.
(மெதுவாக CHUCKLES)
நமக்கு கண்டிப்பா வந்திடும்னு நினைக்கிறேன்.
என்ன சொல்ற!
நீங்கள் என் சவரம் சரிபார்க்க வேண்டும்?
இறந்து?
இல்லை, சார், நான் அதை எடுத்து கொள்ள மாட்டேன் .
விரைவு!
நீ. நீங்கள் தான் சொந்த நம்மை fucking என்று என்று?
நீங்கள் ஒரு யானை இருக்கிறது?
இதுமிகவும்குளிர்ந்த-லுக்கிங்'
அதை நாம், ஆபாச காணப்படும்
தெரியவேண்டும்
நான் மட்டும் மூன்று 5 மற்றும் 1 என்ற ஒரு ஸ்டாக் இருக்கிறது.
இல்லை, நான் இல்லை.
- நீங்க என பேசுறிங்க?
நான் சுத்தமான தங்கி வேண்டும் தெரியும் எனவே.
நான் தேர்ந்தெடுத்த எல்லாம்
நான் நீங்கள் பேச என்று, நீங்கள் ஒரு பிச் மகன் பரிந்துரைக்கும்!
அவர் குண்டு சொல்லவில்லை!
என் மகன் .. .. இருமுறை நீ மனிதன் .
பிடிபட்டனர் கூட்டமைப்பு இருந்து விநியோக MANASSAS சந்தி ஒன்றியம் மணிக்கு கிடங்கு -
அவள்ஒருவாடிக்கையாளர்கொண்டு,இதைசெய்ய கூடாது..
-அது நல்லது.
எல்லாத்தையும் ஒண்ணா அழிச்சிடும்.
-'S Fucking தோட்டத்தில் போ, நீ LITTLE கண்ட் பார்க்கலாம்.
நாம் அதைவிட்டு தள்ளி இருக்க வேண்டும்.
நான், இந்த பிச் வரை என் கதை வைத்து நான் போகிறேன்...
உண்மையில் ஒருவருக்கொருவர் தெரியும்.
நிறுத்துஎன்னைசவாரிசெய்யலாம்
என்ன?
$ 135.000?
இந்த வாழ்க்கை நீ திரும்பி போய் வலி நீக்க அனுமதிக்க மாட்டேன்.
நடக்கப்போவதில்லை இல்லை .
ஏய் , asswipe .
அவர்கள் கர்மா அழைக்கிறது.
- நீங்கள் பயந்து fucking?
நான் வெற்றி.
பிறகு யார் ?
நீங்கள் அவர்கள் முடியாது என்று .
இது Venable மூலம் கீழே உள்ளது.
மருத்துவம்" சரி,அவரதுமூளை மொத்த அளவில் சரியாக இருக்கும்
- ♪ நான் முரட்டுத்தனமாக am மைக்கைகொண்டு...
சீக்கிரம், நாம் ஒரு சக்கர நாற்காலியில் வேண்டும்.
250 எவ்வளவு நீ பணம் உள்ளது.
லியா, லேண்ட்லைன் நீங்கள் அழைப்பு.
ஆம் ...
பயணிகள் எங்கே?
அவளை அதை வெளியே விடுங்கள்.
எனவே என்ன எழுதி உள்ளது?
அதே ஈட்டி அடக்கி கொண்டு வருகிறது.
ஷிட், சீஸ்.
ஆமாம், அது அனைத்து பிரகாசம் செய்ய.
.. டிக் ஸ்பிளாஸ் .
என்ன?
10-20.
நீ இந்த வீழ்ச்சி எடுக்க ஆனால் அதை முடிவுக்கு முடியும் உடனடியாக நீங்கள் இந்த நாடகம்.
உன்ன அவளோட தூங்க சொல்றது எனக்கு பிடிக்கல.
துப்பாக்கி என்ற -சட்டவிரோத வைத்திருப்பது.
இதை சோதிக்கவும்.
எப்படியாவது, திங்க கிழைமை காலைல வாங்க இன்னும் வேலை இருக்கு.
(இரைப்பு)
தவறுதலா... ஜெடி மாஸ்டரா இருக்குறது பதிலா நீ ஒரு அசிங்கமான குரங்கா இருக்க.
நீ பொருந்தும் தெரிகிறது.
நான் கதவு வழியாக ஏதாவது PUT போகிறேன்! ..
ஆம், பார், அல்போன்ஸ் Lon கோர்டன் அங்கே உள்ளது.
நாம் ஒரு ஓய்வு இரவு சாப்பிட வேண்டும்.
(UNZIPPING)
நாம் பிழைத்தவர்கள்!
கொண்டுவரக்கூடாதுஇவள்.
நாம் இறக்க வேண்டும் மற்றும் ஏரி மூலம் ஒரு புல்வெளியில் புதைக்கப்பட்ட வேண்டும்.
அவர்பெண்வீரர்கள்உள்ள நம்பவில்லை.
இங்கே ஏதாவதொன்று மருந்துகள்?
நீர் துறையில் வேலை செய்தவன்.
ஓ, நான் அடுப்பில் என் குக்கீகளை மறந்துவிட்டேன்.
- நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நீங்கள் திரும்பி செல்ல வேண்டும் .. டிராலிங் நடமாட்டத்தை பூல் வேண்டும் .
. உடல்கள் வரை தொகுப்பு.
நான் அவளை நேசிக்கிறேன்!
- நான் கொண்டுவர முடியுமா...
- பயனாளி.
நீங்கள் சொல்ல வேண்டாம் ஏதாவது இருக்க வேண்டும்.
நீங்கள் தேன், நலமா?
1, 2, 3 மற்றும் செல்ல.
- நான் இங்கே பிடிக்காது.
நான் அந்த மரத்தின் கீழ் நிலம் 2 கெஜம் வேண்டும்.
நீ பை எடுத்துட்டு வரவேண்டியிருக்கும்.
சரி, நாம் Brice, குழந்தை பற்றி பேசினோம்.
காத்திருக்க, காத்திருக்க, காத்திருக்க ...
அனைத்துஜோபயணங்கள்வெற்றிகரமான/நான்
இங்கே இல்லை.
- நான் சொன்னேன்,
வணக்கம், துப்பறியும் டெய்லர் க்வான்.
உனக்கு அப்புறம் அந்த இருக்கைல ஒருத்தன் இருக்கனும்.
- பழைய பாஸ்போர்ட் குறைக்க மாட்டேன் இந்த ஒப்பந்தம், இன்றைய பாதுகாப்பு.
என் காப்பீடு பற்றி என்ன?
ஏன்?
தலைமையகம் அவர் ஒரு கூரியர் தான் என்கிறார், ஆனால் அவர் மருந்துகள் சுமந்து,
..நீங்கள்ஒருஇரகசிய.
- எனக்கு தெரியாது.
பந்து 50-Yardவரிஇருந்தது
உங்கிட்ட டப்பாதான் இருக்கு.
அவா, நான் இன்று மிகவும் அழகாக நினைக்கிறேன்.
[groaning]
இந்தா, உன் பணம்.
வால்ஷி அடுத்தவாரம் வரைக்கும் உன்கூட இருப்பாங்க.
நாம்,இப்போதுசக்கரிவேடிக்கைகள்உள்ளன
சிக்கிய, நீங்கள் நலமா?
மூன்று , இரண்டு , ஒன்று...
அப்படியா, ரொம்ப கஷ்டமாஇருக்கு.
எனவே வலி ஆண்டுகள் உள்ளாகலாம் உங்கள் மகன் போல ஏற்ப முயற்சி ?
உரிமம் தட்டு (274436
என்னை படப்பிடிப்பு யார்?
ஒரு சரியான விளையாட்டு
நீங்கள் தங்கி போராட என்றால், நீங்கள் எலிகள் போன்ற இறக்க போகிறேன்.
ஸ்மைலி என்னிடம் எல்லாம் சொன்னான்.
கடந்த இரவு விளையாட்டு பற்றி ஸ்பாய்லர்கள்.
இது ஒரு உன்னதமான என்னை சொல்ல வேண்டாம் தயவு செய்து ஒரு கிளாசிக் விளையாட்டு
நில்.
நீங்கள் சொல்லுங்கள், ...
இது என் நிலையம் உள்ளது.
வணக்கம், தாமஸ்.
இது ஒரு போலீஸ்காரர் என்பது அவர் இங்கிருந்து தான்.
நான் நீங்கள் புரிந்து கொள்ள வேண்டும், சொல்கிறேன்.
அது நல்லது.
-வின்சென்ட்.
ஹே.
(MO,COMஹார்ட்,ஹாங்க்வில்லியம்ஸ்எழுதிய
சிறந்த நீ.
இது புணர்கிறேன் உள்ளது!
விமானம் டிக்கெட் மற்றும் பணம்.
நீங்கள் இதை செய்வது யார் ஒரு யோசனை வேண்டும்?
அவரது சகா இரு பீஸ்ஸாக்கள் பிடித்துக்கொண்டார் போது... ஒரு வெற்று, ஒரு பெப்பரோனி.
15நிமிடங்கள்Tetதான்என்று
உன்னை காப்பாற்ற என் குடியிருப்புக்கு நீங்கள் அனுப்பினார்.
நாம் நீங்கள் வேண்டும் மகிழ்ச்சி இருக்க வேண்டும்.
- அவர் ஒரு பழைய சுடர்?
நாங்கள் மீண்டும் இந்த திரும்பி இருக்கிறது?
எனக்கு கூட தான்.
வால்ஷி ஒரு நாணயத்திற்கு ரோனிக்கு வியாபாரத்தில் கையெழுத்திட்டார்.
உங்களை பார்த்து கொள்ளுங்கள்.
நாங்கள் இங்கே வெளியே வருகிறது
கொஞ்சம் இயற்கைக்கு மாறான.
நான் எச்சரித்தார் .
இது சனிக்கிழமை தான், அவர் திங்கட்கிழமை வரை ஜாமீன் பெற முடியாது.
நாம் கடுமையாக சென்று , autorotating.
நரகத்தில் இந்த காரில் நான் கிடைத்தது எப்படி?
பிறேகர் பிரேகர்ஸ், நான் உங்கள் செக்சி எல்ப்.
நீங்கள் இன்று நாள் உணர அங்கு ஒரு.
நீங்கள் நிரந்தரமாக வாழ வேண்டாம்.
ஹலோ.மிஸ் பார்ன்ஸ்.சொல்லமாட்டியா?
இந்த சில வேண்டும்.
அது சரி , நண்பா.
நாங்கள் தெளிவாக வரை நாம் கிழக்கே தலைமை.
நானும் தான்.
மைண்ட் நான் வந்தால்?
.. அவர் வாழ வேண்டும் .
ஒரு ஆண் குழந்தை .
எனக்கு கார் கிடைக்கும்.
அங்கு உள்ளது.
Followin 'அப்பாவின் வழியை.
- Nelson அவனது பயிர்களை எறிக்கிறான்.
உள்ளே வா.
வரேன்.
கடவுளே!
மன்னிக்கனும். நான் புதுசு.
நான் WCKD இன்னும் இன்னும் உள்ளது என்று நினைக்கிறேன்.
எனக்குச் சொல்லுங்கள்.
நீ அவங்களை இருக்க விட்டே!
நம்முடையது மட்டும் அல்ல.
சார்லி.
அது நன்றாக இருக்கும்.
நன்றாக?
அவள் Tupperware பிடிக்கும்.
- நிதானமா. - நிதானமா.
நிருபர்3 :
நீங்கள் விரும்பும் போல.
பாருங்கள், யாரும் அவரை தெரியும்.
நான் அவரை கழுத்தை நெரித்து பார்த்தேன்.
நீங்கள் அந்த வாஷிங்டன் சமாதானப்படுத்த வேண்டும் .
எடுக்கவில்லை.
நான் மனதில் வைத்து உறுதியாக இருக்க வேண்டும்.
உங்க சின்ன டெல்லிய எனக்கு பிடிச்சிருக்கு.
நாம் தான் அந்த அவர்கள்.
அமை!
நான் எப்பவும் நினைப்பேன்... மனிதனைவிட குரங்கே சிறந்தது என்று.
அவர் நீங்கள் தங்கியிருக்க முடிந்தால் முடிவு ஒன்று தான்.
என் முடி எப்படி இருக்கிறது?
ஆனால் நேற்று நான் போனோ வெளியே தொங்க.
நான் ஸ்டிக் என்றால் உனக்கு ஏதாவது ரேடியோ, mate?
அவர் அதை அனைத்து நேரம் இல்லை அதை மீண்டும் செய்தார்.
இப்ப இல்லங்குறான், பாரு?
ஒரு தொலைபேசி அழைப்பு.
நான் இங்கு உங்களுக்கு நன்றாக கேட்க முடியும்.
[துப்பாக்கி சூட்டு]
என்ன புரிந்து கொள்ள?
நான், நீ சொல்வது சரி என்று நினைக்கிறேன்.
அது ஒரு எஸ் இல்லை
ரோஸி?
நான் பணியமர்த்தல் செய்தது யார் தோழர்களே வேண்டும்.
Greely மற்றும் ப்ளான்ச்சர்டு அதே குழு பாதிக்கப்பட்டவர்களுக்கு உள்ளன.
- ஏரிஸ் போய்,.
- சரி.
வரும் ஏதாவதொன்று அணி முன் கதவு அழகாக உரத்த அடிக்கிறது போகிறாய்.
நான் அவனை அழைத்து வருகிறேன் , நான் அவனை அழைத்து வருகிறேன் .
பார், அதை செய்ய முடியாது.
அது அவருக்கு உள்ளது.
வடிவம்.
நீங்கள் இங்கே சுற்றி பொய் அந்த fads ஒன்று செய்யலாம்.
அவரது நம்பிக்கையற்ற விட்டு இழந்துவிட்டாளா
- வாழ்த்துக்கள்... தோட்டக்காரன்ல இருந்து விருது வரை மிகசிறந்த விற்பனையாளர்.
நான் இதை சரிசெய்ய வேண்டும்.
மன்னிக்கவும், சிறுத்தைப்புலி ', திரு வெல்ஸ் இல்லை என் பிரச்சனை அல்ல.
.. கோடக்சில் சரணடைய .
அது நாம் மட்டுமே வாய்ப்பு.
அவர் ஜனாதிபதியாக உள்ளது.
சமையலறை ஓடி, சில ஐஸ்கிரீம் செய்துவிடலாம்.
நான், நண்பர் நீங்கள் உதவ முடியுமா?
ஏதோ அவர் தெரிந்தார்.
... நான் இன்று வேலை செய்ய விரும்பவில்லை.
நீ மனிதன், ஒரு சந்திப்பு இருந்தது.
இது வித்தியாசமான சத்தமா இருக்கலாம். நானும் சேர்ந்துக்கலாமா?
நீங்கள் இரத்த அல்லது ஏதாவது fountaining இல்லை நிச்சயமாக, நீங்கள்?
சரி கைவிட, சிறுவர்கள்.
"கடவுள் என்னிடம் எவ்வளவு வேண்டும்?"
அதுதவறுஎன்று தெரியும்
நான் சில பழிவாங்கும் விரும்புகிறேன்.
நான் ஒரு ... கெய்ரோவில் அல்லாத உத்தியோகபூர்வ இரகசிய op.
எனவே நீங்கள் மீண்டும் என்னை அறைய முடியும் நான் மீண்டும் வருவேன்.
விக்டர்.
பிறகு வா.
, நீங்கள் என்ன விளையாடுகிறீர்களா?
அவனுக்காக கொஞ்ச நேரத்துக்கு அதிக பணம் செலுத்துறேன்... அவர் எந்த வேலையும் இங்கே செய்கிறார்.
நான் இருக்கிறேன் ..
விக்டர்?
- எங்களுடன் சில vittles அடைய கோனா?
நான் நான் மீண்டும் இங்கு வருவேன் என்று நான் நினைக்கவில்லை..
என் வேலை என் குடும்பம்.
இங்கே வாருங்கள்.
உங்கள் கண்களின் முன் பரிணாமம் வலது .
(பாடும் கார் அலாரம்)
ஒருஇடத்தில்.
இந்த மருந்துகள் உரையாற்ற பாருங்கள், நடத்தை அறிகுறிகள்.
கிருப்டான் மீது ..
சரி சரி, பாய்.
நான் நீங்கள் இடைஞ்சல் அனுபவிக்க கூடாது.
சாத்தியமான குறி புள்ளிகள் 764 ஹார்பர், வீட்டில் நுழையும்.
திரு ஜனாதிபதி, நாங்கள் தயாராக இருக்கிறோம்.
தங்கள் பங்குகள் அவற்றை பெற.
நீ, அன்பே,
இறக்கும் நேரத்தில் நீங்கள் நல்ல?
அவள் ஒரு கீப்பர் என்று ரோஸி, நிச்சயம் .
நீ ஒரு இல்லை, மகன் கூறினார்.
ஒருவேளை நாங்கள் பாரிஸ் மீது தலைமை முடியும். அல்லது நியூயார்க்.
எனக்கு ஒரு பிரச்சனை. கார் உள்ளே.
இதுவரை இல்லை.
- அதில் பாதி விடை உள்ளது.
நீங்கள் உடன்படவில்லை எனவே?
நீ உன் சகோதரன் ஒரு செய்தியை பதிவு செய்ய முடியும்.
- அவ வேற மாதிரி.
அது சரியான அங்கு?
நீங்கள் புத்திசாலி பையன்.
நான் எழுந்து போகிறேன்.
இப்போதுநான்குசிறுமிகளை, அதை நான் இருப்பேன் இங்கே
நீங்கள்பட்வைஸர், நீங்கள் அனைத்து சொல்லிவிட்டேன் போது
இந்த பாடல் எங்கும் வெளியே வந்தது.
அல்போன்ஸ், தான்...
அனைவரும் இருக்கிறது - விரைவில்.
, நான் செய்ய போகிறேன் என்ன நீங்கள் சொல்லுங்கள் நீங்கள் இங்கே இருக்கிறீர்கள்...
ஏன் நீங்கள் நான் பேசுவதை ஒரு விளையாட்டு உண்டு விளையாடுவது?
அவர் கிடைத்தது என்பது அனைத்து குடும்ப.
நீங்கள் பாருங்கள்!
MAN 1: எப்போதும் பாத்திரங்களை தலைகீழாகவே வைப்போம்.
நீங்கள் பாருங்கள்.
- ஆம். என்னை மன்னித்துவிடுங்கள்.
குறிப்பாக அவர்களின் பிறந்த வழக்குகள் உள்ள பெண்கள் , ம்ம்!
நான் என் வாழ்க்கையில் முன் பார்த்ததில்லை.
ஆனால் பாங்.
என்ன என்று தெரியுமா?
அந்த அணை நல்லாத்தான் இருக்கு.
இதை ஓட்ட ஆசைப்படுகிறாயா?
"நீங்கள் போய்விட்டால் ...
நான் அப்பா, அவளை நம்புகிறேன் என்றும் அதனால் தெரியும் ...
ஆமாம். கேட்க,நான்,நீ, நான்வீட்டிற்கு வருகிறேன் என்று தெரியப்படுத்த வேண்டும்... மீண்டும்பள்ளிமற்றும்எல்லாம், மற்றும் நான்-
யாருடைய பக்கத்தில் உள்ளன.
மிக்க மகிழ்ச்சி.
நீங்கள் முயற்சி .. அதை தொடர்பு ?
நீங்கள் அவருக்கு உதவி செய்ய முயற்சி சில தாமதமாக மணி ல் வைத்து.
சுற்றி Go.
நீங்கள் உங்கள் வீட்டை விட்டு வெளியே உதைத்தல் என்று உணர.
-க்வான்.
நீ எதை பத்தி கேக்கற?
- நீங்கள் இனி டை இன்றிரவு என்ன?
நாமா?
என் நிலைமை ரொம்ப மோசமா இருக்கு, ப்ரைன்.
நீங்கள் கருத்தில் கொள்ள வேண்டும் விஷயம்.
அது ஒருவரின் பணப்பை தான்.
அது எனது புத்தகங்களையும் தொடர்ந்து தள்ளி விடுகிறது.
(இசை மாற்றங்கள்)
நீங்கள் பாதுகாப்பாக இல்லை.
மிஷன்நாம்நன்கு செய்யவில்லை என்கிறார்.
ஸ்னோ ஒயிட் உள்ளாடைகளை போன்ற சுத்தமான போல.
மற்றும் படைகளகற்றிய அனைத்து 28.500 அமெரிக்க துருப்புக்கள் திரும்ப.
.. மட்டுமே கிருப்டான் பாதுகாக்க .
- எனக்கு தெரியாது.
எனவே... ... அது ஒரு ஆண்டு மற்றும் ஒரு அரை முன்பு.
- ஏன் அவனை கொலை செய்தாய்?
சீஸருக்கு இங்கே இடம் இல்லை.
என்ன ஓய்வூதிய நிதி முதலீட்டாளர்கள் பற்றி?
நான் வசதியாக இல்லை நீங்கள் அங்கே தனியாக போக விடாமல்.
அவர் , கிளார்க் அதை பார்த்தேன் , என்னை நம்புங்கள் .
நான் இப்போது நிற்க முடியும்?
காவேரியின் 27 ம் தேதி திருமணம்.
இல்லை இல்லை, நான் நன்றாக இருக்கிறேன்.
நாங்கள் உங்களிடம் இருந்து சில இரத்த பெற வேண்டும்.
- மிகவும் enchiladas, உடன்.
நிலை 2 பாதுகாப்பான. நிலை 3 நகரும்.
உங்கள் வாயில் துடிப்பு ஏனெனில் எனவே, இப்போது உணவு அழிந்துவிட்டது.
(குரைக்கும்போலியாக) (கத்திஇரண்டும்)
நாம் முறையான வேண்டும் ..
இரண்டாவது குறி கைது.
இப்போது, சைமன்... ... நான் கண்களை மூட விரும்புகிறேன்.
இது, சோர்போனில் தேவையில்லை.
நான் ஒரு தாய் தனது கருதப்படுகிறது.
நான் கேட்கிறேன் .. .. வெளிப்படையான கேள்வி :
யார் அந்த "அவர்கள்"?
அவர்கள் இல்லை எங்கள் இதயங்களை பிய்த்து என்றார் நினைப்பது?
உனக்கும் இது போல வாங்க வேண்டுமா?
- ... nine...
நான் நீங்கள் என்னை நான் நினைக்கவில்லை
எல்லி!
இந்த போது நடக்கும்?
- பள்ளியில் இன்று உங்களுக்கு இனிய நாளாக இருக்கட்டும்.
எல்லி.
இருக்கலாம், Amelia... ஆனால் நம்மால் இருக்கும் வாய்ப்பை இழக்க முடியாது.
சரி, நீ இந்த நேரத்தில் அழைத்து விடமாட்டேன், தயவு செய்து?
என்பதெல்லாம் ஒரு தீவில் பாசாங்கு .. .. வெளியே கடலில் .
ஒரு ஜப்?
அவருக்கு புரியவையுங்கள்.
அந்த துறவி மட்டும் அவர பாத்துகிட்டு இருந்தார். அப்பப்ப அந்த மானும் வந்து பாத்துச்சு
கீழே Tangos!
என் பெயர் மாற்றப்பட்டது.
ஓ, அங்கு போக கூடாது.
அந்த மக்கள் என் உதவி தேவை.
ஆக, மேகி அளக்க யாரையாவது எதிர்பாக்கலாம், திங்கள்?
நான் கூறுவது கேட்கிறதா?
எதையும் விட கணிசமாக பெரிய நாம் அவர்கள் மீண்டும் பிறகு கட்டப்பட்டது என்று .
நான் போகவேண்டும் .
இது எனக்கும் உனக்கும் எவ்வளவு தர்ம சங்கடம் என்று அவனுக்குத் தெரியாது.
உனக்கு தெரியும், அது எப்போதும் நீங்கள் பார்க்க நல்ல உள்ளது.
நாம இங்கே டான்ஸ் ஆட வரல இஸ்தார்! .
எங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
பேஸ்பால், கால்பந்து?
- காமெடிதானே?
முழுமையாக இல்லை.
இல்லை, நான் நேரில் சொல்ல விரும்புகிறேன்.
"நாங்கள் தண்ணீர் குடிக்க கூட ...
எனக்கு வேண்டும்.
சரி, ஒரு பிச் மகன் snitching ரெக்கி பக்கத்து சுற்றி நடைபயிற்சி உள்ளது... அவரது முகத்தில் ஒரு கதை, உணவு சிரிப்பின் உடன்.
- அதனால் அவர் தன்னை SHAT?
மாநிலம்உங்கள்எண்ணம்
அவரது மாஸ்டர்கார்டு ஒரு மணி நேரம் குற்றஞ்சாட்டப்பட்டார்.
- நீ நினைத்தது அதுதானா? - நாங்க பார்த்தது அதுதான்.
60 கேட்டு கொள்கிறோம்.
கொஞ்சம் அமைதியா இருக்கியா.
எனக்கு நம் இனம் காப்பாற்ற உதவும் .
ராக்கெட்!
ஆனால் இங்கிருக்கிறதைவிட உங்களோடு பாதுகாப்பாயிருப்பேன்.
இலவச Tupperware.
ராய்:
மற்றொரு நீங்கள் அங்கு வெளியே நீங்கள் கவலை இல்லை என்று.
பென், பென், வா!
நாம் நல்ல 'கோயிங் கிடைக்கும்.
நீங்கள் புரியவில்லை என்று,
உங்களுக்கு புரிந்ததா?
நான் வருந்துகிறேன், நான் வருந்துகிறேன், நான் வருந்துகிறேன் நான்.
நான் அவளை விட்டு வருவதற்க்கு முன்பு அவளுக்கு Einstein-இன் கோட்பாடுகளை கற்றுத்தரவில்லை.
முக்கியமானது.
- ஓடு!
நீ பள்ளிக்கு தாமதமாக போகிறாயா?
போலாம், போலாம், ஓடு, ஓடு!
நான் முடியும் என்று நினைத்தேன் , ஆனால் ..
நான் ஒரு சிறிய இரகசிய சொல்ல போகிறேன்.
- உராய்வு நீருக்கடியில் குறைவாக இருக்கிறது.
- நான் வேண்ணா என்னோடத...
ஓடு.
ஏன் யாரும் ஜனாதிபதி இருக்க வேண்டும்?
நான் subcommander FaoraUI இருக்கிறேன் .
AHஅது தசை ஒரு பிட் மற்றும் சில நரம்பு எடுத்து
பொறுத்தது.
Repairmen.
யாருக்கு பெரிய விலை தாங்க முடியாதோ... பினான்ஸ் போட்டு விற்றான்.
நான் இப்போது வாரங்களுக்கு என்று என்று.
- நாம் இல்லை.
சோக Flutinas அல்லது ஏதாவது?
ஜிம்மி போபோ கட்டிடத்தில் தான்.
ஓ, நிலம் ஒரு ஒளியான வானத்தில்
அது புவிஈர்ப்பு.
இல்லை இல்லை, ஆனால் பற்றி 2,000 மைல்கள் அது.
சிறிய பெண் ஜூன் 17 இறந்தார்.
சாயங்காலம், வாரக்கடைசி, அதெல்லாம் சரியான நேரம்.
- நல்லது.
சிலநேரம் அதிகம், சில நேரம் கம்மி. ஆனா எப்போதும் ஒரே விலை.
நான் நீங்கள் செய்ய ஏதாவது கண்டுபிடிக்க வேண்டும். (Sighs)
சரி,here'saமேற்கோள்
லெப்டினன்ட்?
இந்த வாசல் படியில் திறந்து என்றால் ..
நீ எந்தப் பொண்ணையாவது பார்த்தியா?
மிஷன்,நான்37க்கும்மேற்பட்ட என் தொழில்நுட்ப கிடைத்தது
அது சிறிய விளைவு ஆகும் ..
இவன் பெயர் Jesse.
இப்போது, அதையே வேண்டும்.
Riz... ... நான் Riz இருந்து மருந்துகள் வாங்க பயன்படுத்தப்படும்.
நான் முற்றிலும் மகிழ்கிறேன்.
ஆனால், முதலாம் ..
12கிரகங்களை சென்று காண உங்களிடம் வளம் இல்லையா.
♪அனைத்துஎன்வாழ்க்கை,ஐ.. ♪
நீ கருணை சொல்ல போகிறேன் இல்லை?
இல்லை.
ஒரு உண்மையான அனுபவம், ஒரு உண்மையான கணம் ஏங்குகிறான்.
ஒருபோதும்!
நாள் கதைகள் வழங்கும்.
திரும்ப வராதீர்கள்." எனக்குத் தெரியும்.
உங்களுக்கு என்ன வேண்டும்?
உண்மை, இதை நான் அலபாமா வெளியே இருந்து முதல் முறையாக உள்ளது.
ஆனால் நீங்கள் எங்களை அடடா நான் ..
- அவர்களுக்கு என்ன துப்பாக்கிகள் உள்ளன?
அறியப்படாத காரணங்களுக்காக , அவர் தனது இருப்பை .. வைத்து தேர்வு ..நீங்கள்ஒருஇரகசிய.
நீங்கள் தடைசெய்யப்பட்ட வான்வெளி உள்ளிட்ட.
- இரண்டாம் கட்ட பிரிதலுக்கு தயார்.
(அனைத்துஊக்கம்கத்துகிறான்)
[கார் என்ஜின் நின்றதும்]
சரி, நான் நாங்கள் இப்போது தெரிய மாட்டேன் என்று நினைக்கிறேன், நாம்?
மற்றும் நிச்சயமாக, இன்றைய நிகழ்வுகள் வரலாற்றில் பதிவு செய்யப்படும்
வா. உங்கள் பாதுகாப்பு வரை வைத்திருக்க.
அவரையும் ராஜாவாக்க ... வெட்கமற்ற கொடியவன்.
நாம், தாமஸ் நீங்கள் இருக்கிறீர்கள்.
நீ அதை கேட்டாயா?
உடல்நிலை சரியில்லை, Saru?
ஓரின சேர்க்கை சுவை தகப்பன் குழந்தைகள் ஆண்கள்...
- வெள்ளை புலி சாறு எடுக்கப்பட்டதை.
அது அங்கு மிகவும் கவலைக்கிடமாக உள்ளது.
- ஜஸ்ட்-நான் சொல்வதை கவனி.
எல்லாரும் இடத்திற்குச் செல்லுங்கள்.
நீல்ஸ் இல்லை மகன் இல்லை.
நீங்கள் மூடனே ஆஸ்.
அப்பா?
அறிமுகம் மறந்துவிட்டேன் வேண்டும் auld வேண்டும்
இது என் துப்பாக்கி.
- CASE: 23 வருடங்கள்... 4 மாதங்கள், 8 நாட்கள்.
அநேகமாக.
Miller கிரகம் அதிக உறுதி அளிக்கவில்லை என்றாலும் உயிர்க்கூறுக்கான ...
நான் விரைவில் நான் முடியும் என இருக்க வேண்டும்.
- உங்களை அடையாளம்.
, லுட்லோ ஒதுங்கிக்கோ .
அவள் என்னை பார்க்க வந்த ... ... அவர் நீங்கள் ஒரு சந்திப்பு வேண்டும்.
நீ பைத்தியம் கிடைக்கும்?
எக்கோ, நீங்கள் போங்கள்.
ஆனா, யே.
ஹனி, நீங்கள் என்னை நாதன் மருந்து கொடுக்க?
நாசமாப்போ, நான் இந்த விளையாட்டை கற்று விட்டேன் வேண்டும்.
- 1150 Glock வேண்டும் என்றார்.
அவர் என் கூட்டாளி.
சரி, நாம் சாப்பிட கடி சேவைகள் செய்ய GO
TARS: நான் பார்துக்கொள்கிறேன், Dr. Brand.
வாருங்கள், Minho.
பஞ்ச் இது, சிறுவன்.
நான்ரேஸர்பிளேடுநிராகரிக்க
அபிமன்யு என்று ...
நீண்ட வெள்ளி முடிவில் 4 மணி பின்னர், நான்சரியாகநினைவில்இல்லை
- என் நகங்களை பாருங்கள்!
- ம்ம் நல்லா இருக்கேன்.
உதவி மாவட்ட வழக்கறிஞர் இன்று நான் ஒரு கூட்டம் வந்தது.
ப்யூகரெஸ்ட் செல்லும் போய் பணம் சேகரிக்க, , கெட்ட பையன், à: ஒரு ஜெட் கீழே கண்காணிக்க
தொழில்நுட்பம்-49, ஜாக் ஹார்ப்பர்.
என்று நீங்கள் நம்பிக்கை வந்தது என்று?
சீக்கிரம், தெளிவான ...
அவர் என் குடும்பமே கொலை!
- ஆனால் எங்கேயோ... அவர்களின் ஐந்தாம் பரிமாணத்தில்.
பார்க்க ... அன்பே ...
ஒருவேளை அவர் விழுந்து?
நான் பார்த்தவரைக்கும் அவங்க எப்போதும் வீடு மாத்துவாங்க... அதனால எனக்கு புதிசா பெற வேண்டியது கிடைக்காது.
செல்லப்பெயர்னா... இரண்டு பேருக்கிடையில அது ஒரு பாசமாஇருக்கும்.
GEAC:
நண்பா.
போதும்.
போதும்!
- அதேமாதிரி... டாக்ஸ் நாஸிகிட்ட இருந்து மறைத்தது எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது... சாம் மற்றும் குழந்தைகள் கிட்ட இருந்து ப்ரொளனீ கிடைக்க.
நான் இந்த இடத்தில் வெறுக்கிறேன்.
மற்றும் வசீகரிக்கிறீர்கள்.
நீங்க தெளிவா இருக்கிங்க...
ஜிம்மி, இங்கே வா.
- எனக்கு ஒன்னும் புரியல.
நான் உன்னிடம் ஒன்று காட்ட வேண்டும்.
ஆனால் நீங்கள் வாகனம் கட்டுப்பாட்டில் இருந்தன.
சொல்லுவாங்களே "என்கிட்டதான் முதல் அடி இருக்குனு" உனக்கில்ல.
ஆகையால் மூன்று ஒன்றல்ல.
அவர் அதை தகுதி இல்லை.
நாம் முடியாது.
". மற்றும் முயற்சி என்று ஆண்கள் என்ற சந்தேகம் "
Janson மற்றும் கூறினார் ஏதாவது ... மலைகள் மறைத்து மக்கள் பற்றி.
உள்ளூர் செவிலியர், கொல்லப்பட்டார் போது... கேயாஸ் சுவர்கள் உள்ளே வெடித்தது.
உனக்கு மூளை குழம்பிடுச்சா?
நான் திரும்பி செல்ல வேண்டும்.
சரி, தனிப்பட்ட முறையில் அதை எடுத்து கொள்ள கூடாது.
கொஞ்சம் அதிகமா தான்.
இது வருகிறது!
- Yeah.
இப்படி ஏதாவது முயற்சி ..
நானும் தான்
புத்திசாலி குழந்தை .
என் குடும்பத்தை பார்துக்கொள்ளுங்கள் , sir?
அவர்கள்வழங்கினார்வங்கிகள்பிணைஎடுப்பு, எங்கள்பிணைஎடுப்புவேண்டும்
- Yeah?
- இல்லை, நீங்கள் என்ன பேசுகிறீர்கள்?
- EV.
அவர்கள் ஜனாதிபதியின் மகன் தேவை ஏன் எனவே, இப்போது நாம் அறிவோம்.
- எனக்கு தெரியும் அவர்கள் இன்னும் வெளியில் உயிருடன் இருப்பர்.
100,000 ஆண்டுகள் , எங்கள் நாகரிகம் தழைத்தோங்கி .. .. அதிசயங்கள் நிறைவேற்றும் .
இந்த ஒரு வழி வெளியே கத்தி முடியாது!
ஆறு.
என்னிடம் எதையும் கேட்க முடியும்.
, போவதை அடி inbounds பெறுவது.
நான் துடைக்க நீங்கள் திரும்ப அழைக்க.
அவர் அதன் சுற்றுப்பாதையை! அடைந்துவிட்டார்
சாம், நான் வருத்தப்பட்டேன், மன்னிக்கவும் ராபி ...
Brice, சரி, நான் ஒரு குளியலை எடுத்து செல்ல வேண்டும்.
ஒரு கரும் விரும்புகிறேன் .
மூன்றாம் தலைமுறை இராணுவ.
ஜிம், அது தான்... அது பயனற்றது.
பிறகு நாம் இந்த மிஷனை முடிப்பது பற்றி பேசலாம்.
(சிப்பாய்கள்கொரியமொழியில்கத்தி)
அதுஎனக்குமிகவும் அர்த்தம் போது
நான் மகிழ்கிறேன்.
நான் சொல்லாதது, நான் கடன் வாங்கியது பற்றி...
இல்லை, கோயா உள்ளது.
.. ஒரு வாய்ப்பு இருந்தால் நான் பூமியை காப்பாற்ற முடியும் என்னை உள்ளே திருப்புவதன் மூலம் .
எந்த ஒரு அதை எடுக்க.
நான் மீண்டும் கேட்க மாட்டேன்.
சைமன்ஜான்சன்,என்றுநீங்கள்எங்கள்பார்வையாளர்கள் சிறப்பம்சமாக அமெரிக்க அரசியலின் plutocratic படம்பிடிப்பதில்
ஐயா, எனக்கு ஒரு அழைப்பு செய்ய தெரியப்படுத்துங்கள்.
என்ன நிறுத்து, இந்தர்.
டெட்.
இது சில வற்புறுத்தியவர்.
- நரகம் என்றால் என்ன?
நீங்கள் என்ன கிரகத்தில் இருந்து?
அவை நடப்பதைப் பார்த்திருக்கேன்.
நான் சில மாறுதல்களைச் செய்யப் போகிறேன்... ஒருவேளை நாம திரும்பவும் போட்டியாளர்களானால்.
நான் ஏன் நீங்கள் மருத்துவமனைக்கு எடுத்து கொள்ள கூடாது?
அது ஒரு நினைவு.
உங்கள் வலது .
அது வெளியே என் மட்டுமே வாய்ப்பு இருந்தது.
சர் ... நீங்கள் வழக்கு வெற்றி.
நாம் அவரை இழந்து!
நாங்கள் 20 சதவிகிதம் இருக்கிறோம்.
நாடகத்தில் பந்து உள்ளதா?
வேண்டாம், அது விளையாட்டல்ல.
நான் பார்க்க விரும்பினேன் நபர்.
நீங்கள் இந்த முன் செய்தாயா?
♪ நான் இன்னும் தூங்க வேண்டாம்... ♪
தான் அவரது தாயார் இருந்தது போல.
அது சரின்னு நெனைக்கிறியா?
இந்த PROVIDENCE இருந்தது .
- உனக்கு என்ன தெரியும்?
இல்லை ஆனால் இந்த பொது Zod ..
நல்ல வேலைக்காக.
பிட்ச்பாட்ரிக் மனைவியையும் கூப்பிட்டு இருக்கேன்.
- ஈஎம் 'சில.
நீங்கள் அடிக்க ஒரு பிச் இருக்கும்.
மறுபடியும் பயண நேரத்தை கணக்கிடு .
நேற்று மதிய சாப்பாட்டலிருந்து.
ஸ்னோ ஒயிட் உள்ளாடைகளை போன்ற சுத்தமான போல.
நான் மிகவும் நல்லது இல்லை என்றாலும்?
நம்மை இங்கு சாக விட்டு சென்றார்.
- நீங்கள், பிரிட் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நாங்கள் ஒருவரை சுட?
எதிர்ப்பு விமானம்.
செல்லம் .
பிட் மூலம் பிட், அதை விட்டு தவறிவிடும்.
ஏதாவதொன்று இன்று வரை நடத்த?
அவர்களுக்கு கொஞ்சம் அழ வை.
அவர் பகல் முழுவதும் இங்கே இல்லை.
ஏழு.
எப்படி பாத்துக்குவ, வின்சென்ட்?
அதை தட்டுங்கள் .
அவர் ஒரு கூட்டத்தில் இருக்கிறார்.
இழந்த வருடங்களை மீட்க்க முடியுமா?
வக்கீல்கள், நீங்கள் பொதுவாக நீங்கள் கொடுக்க என்ன கிடைக்கும்.
நகைச்சுவை:
எல்லாவற்றையும் உங்கள் வீட்டில் இருந்ததைப்போலவே வைத்துள்ளோம்...
நாம் வேடிக்கையாக இல்லையா?
- அவர்களுக்கு அனைத்து செல்லலாம்!
நான் நாங்கள் செய்த முன்னேற்றம் செய்து இருக்க வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
இங்கும், அவர்கள் குளோன் பெரிய பையன் செல்கிறேன்.
ஒரு தந்தை என்ன கூறுகிறார் அவரது குழந்தை என்று?
நான் சந்தை நேசிக்கிறேன்.
ஆமென்,ஆமென்/நான்
ஒரு எடு (சைமன் சுவாசிக்கும்) OW
நான் அவருக்கு வாக்களித்தனர்.
இங்கே எல்லாம்.
ஆமாம், நாங்கள் செய்யவில்லை.
நீ கண்டிப்பா ஆச்சர்யப்படுவ.
அவர்அதைசெய்யமாட்டேன்என்றால்.. ..ஒருவேளைநாம்வேண்டும்.
நீ என்னை அச்சுறுத்த முயற்சி செய்கிறீர்களா?
CASE: Endurance-இன் சுழற்சி நிமிடத்திற்க்கு 67, 68.
- அவனை IT'SA தவறு சொல்ல
♪ஒளிஒரு'
நீ அப்படி பேசுவயா சாம்?
நான் அந்த நாட்ட விட்டே போக ஆசப்பட்டேன். அவனும் என்னோட வரணும்னு ஆசப்பட்டேன்.
நல்ல முயற்சி, மூச்ச அடக்கிக்கோ, நான் வெட்கப்பட மாட்டேன்.
வச்சு!
3மே,2017
ஜீரோ வெப்ப.
அவர் விட்டு கொடுக்க விரும்புகிறேன் ஏதாவது பயந்து.
முன்கூட்டியே, மற்றும் வேலை போது பாதியில் பாதி பணம்.
எல்லோரும்.
CASE:
Saturn-ஐ அடைய பதினான்கு மாதம்.
.. நீங்கள் ஒரு மனித போல மிகவும் பலவீனமாக இருக்கிறது.
ஒருவேளை நீங்கள் எனக்கு என்னை பற்றி ஒரு சிறிய ஏதாவது சொல்ல முடியும்.
உனக்கு நிறுவனத்தின் கார் கிடைப்பதில்லை.
அதை பார்?
ஆனால் அங்கு வெளியே... மற்றும் விஷயம் கண்டுபிடிக்க.
நான்இனி,வீட்டிற்குசென்று
சரி மக்கள், கேளுங்க!
- அவர்கள் பிரமை ஆஃப் எங்களுக்கு இழுத்து இங்கு கொண்டுவந்தது.
மூளையில் ஒரு ஆழமான கட்டி.
நான் இனி ஹார்லி இருந்து இயங்கும் இல்லை இல்லை.
நான் அவளை மதிக்கிறேன்.
இங்கே எனக்கு உதவி?
நாம் இந்த உருவாக்கும் நாங்கள் சேர்ந்து போக போல் , அதனால் ..
ஆனால் இது தவறு.
பிறகு நீங்கள் மன்னிக்கவும் சொல்ல.
ஒரு அழகான கார் உள்ளது.
நான் 19 அவருக்கு தெரிந்திருக்கும்.
உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி.
- 100 சதவிகிதம் .
நான் மூட இருந்தது.
ஓ, பார்!
நான் இருந்தாலும், நான் இல்லை.
என்னை நம்பு, நீ பரப்ப.
- நாங்கள் எத்தனை கிடைத்தது?
சுற்றளவு உள்ள மார்க் இரு.
நான் செய்கிறேன்.
- நீங்கள் எனவே!
- நீ அதிகம் பேசமாட்டாயா?
அதை தட்டுங்கள் .
நீங்கள் தங்கி போராட என்றால், நீங்கள் எலிகள் போன்ற இறக்க போகிறேன்.
டெர்ரி, புணர்கிறேன் கிலோரி விட ஒரு முழு நிறைய விட பெட்டர்.
(MAN வெளிநாட்டு மொழி பேசிய)
என்ன? உங்கள் தெளிவில்லா தர்க்கம் கொண்டு முயற்சி மற்றும் அதை சுற்றி நகர்த்த முடியும்.
நான் பேசுவது கேட்கிறதா, Romilly?
ஜூடித், தயவு செய்து, திரு மேடிசன் ஏதேனும் கேள்விகளுக்கு பதில்.
எனக்கு வெடி கண்டு பிடிபவர்கள் யாராவது எனக்கு வேண்டும்.
நான் ஜான் Simchak, மீண்டும் ஸ்டுடியோவுக்கு இப்போது இல்லை.
நாங்கள் பின்னர் அது பற்றி பேசலாம்.
காத்திருக்கவும்.
நான் கனவு.
அவள் ஏற்க்கனவே அவள் ஆசிரியர்களை முட்டாளாக்கினாள்.
நான் டைட்டன் போகிறேன்.
பின்னர் அவள் போய், நான் என் சென்றார்.
Brand... என் மகளுக்கு 10 வயதே ஆகிறது.
OH இயேசு.
இது நான் நினைத்தேன் விட நீண்ட எடுக்க போகிறாய்.
"இது ஒரு கூட்டு உள்ளது, பிராங்க்."
OH இயேசு!
ஆறு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு இருந்தது,
என்னைஏன்சித்திரவதைசெய்யவேண்டும்
LSkillin'எனக்கு
- பெண்:
இது உங்க வியாபாரம்னு எடுத்துக்கட்டா.
முஹம்மது Banir, ஏரி இறந்த ஆகிறது.
யாரும் கூடாது.
இதில் உள்ள படங்கள் அவளுக்கு பிடிக்கும்.
நாம் பேட்டி உங்கள் துறை கூட்டாளிகள்.
இது கீழே சென்றது வழி.
சுவாரசியமான எதையும்?
ஒரு விதிவிலக்கோட.
.. நீநிச்சயமாக நான் ?
நீங்கள் பொதி?
உங்களுக்கு தெரியுமா? ...
நீங்கள்ஐந்துநொடிகள்வேண்டும்.
நான் ஆர்டர்.. அவருக்கு நீங்கள் ஒப்படைக்க வேண்டும் .
பற்றி 300 மைல்கள்.
- நம்ம கொஞ்சம் நல்லா பேசலாமா.
நான் 'எம் காட்டியது!
நீங்கள் ...
ப்ராங்க் கே:
உங்கள் அம்மா, நான் கிருப்டான் நம்பப்படுகிறது விலைமதிப்பற்ற ஏதாவது இழந்தது .
அவள் அப்படி டிரஸ்ஸிங் தொடங்க வேண்டும்.
சீஸருக்கு இது பிடிக்காது.
- ரோமா, புணர்கிறேன் கதவை திற!
விரைவாக, சீக்கிரம் வா.
அவர்கள் உங்களுக்கு கீழே ஒருவரை அனுப்ப வேண்டும்.
என்னநரகத்தில்நான்ஓ'கீஃப்சொல்லவேண்டும் am
நான் என் வீட்டில் இந்த சந்தை விற்க முடியாது.
சரி, உன் கார்கிட்ட உன்னை விட வருகிறேன்.
என்று அதே பழைய கரடுமுரடான ஆடை அணிந்து
எமது முன்னுரிமை இந்த வீட்டில் சேமிப்பு மற்றும் அனைத்து மற்றவர்கள் ஃபக் உள்ளது!
என்னால இருக்க முடியாது.
- ம்ம், என்னது?
ஹோலி டெல்லர்.
Lamஐ அவரை
எல்லாம் எனக்கு நினைவிருக்கிறது.
பெலிண்டா.
-, அவருக்கு ஜோ அதை கொடுங்கள்.
ஜீயஸ்தயாராகஉள்ளது.
முதல் கார்டு ...
நான் இங்கே இருப்பது எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமாக இல்லை.
உபகரணங்கள் மூட்டை வரை நிலை நான்கு
நீங்கள் மற்ற முயற்சி அதன்படி தண்டனை .
அதான் Plan A.
நான் உங்கள் உதவி தேவை.
கூட அப்பா ... இங்கிருந்து வாங்குகிறது.
- அதனால் என்ன?
விமானம் 418 இப்போது ஆகிறது வாயில் ஏழு மணிக்கு ஏறும்.
நீங்கள் பாருங்கள், நீங்கள் மாறி வருகின்றன.
இப்போதுயாரும்தேவைகளை காயம்பெற
நான்மற்றபக்கத்தில்ஒரு வீட்டில் கிடைத்தது
உன் வீடு.
இஸ்தார் யாரோ வருவது போல் தெரிகிறது
சில நிமிடங்கள்.
உண்மைதான், Murph.
நான் சொல்றது புரியுதா?
ஜெயராம்!
- உன்னை பற்றி என்ன?
நான் இயங்கும் போது நான் கீழே விழுந்தேன்.
- இவன் யாரு?
- மகனே, உன் கணிதம் எப்படி?
Murph அறிவானவள்.
அவ நஷ்ட ஈடு கேக்கறா.
- சரிதானே.
இந்த அறையில் தலைவர்கள் நிறைய உள்ளன.
யாரோ ஒரு புகைப்படத்தை பெற நடக்கிறது நீங்கள் வாழும் அல்லது கண்டுபிடிக்க .
நான் அங்கு திரும்ப பெற வேண்டும்.
ஏன் கேட்க வேண்டாமா?
அவள் உன்னிடம் பேசனுமாம்.
இது யாரையும் காயப்படுத்தவில்லையே.
ஆமாம், நான் உறுதியாக இருக்கிறேன்.
சக்.
, லோயிஸ் வாருங்கள் .
- என்னால் அழைப்பை இணைக்க முடியாது.
WOMAN 2: விவரிக்க முடியாத அளவு இருந்தது.
என்ன கூட்டாளி ஆக்கிகறது பத்தி தான்.
- காத்திருக்கவும்.
நாம் தெளிவாக இருக்கிறோம்.
ஏய் பசங்கலா, நீங்கள் செல்லுங்கள். என்னுடைய முதல் செயல்...
உன்னை பாத்துகிட்டு இருப்பேன் இஸ்தார்.
நான் அவள் பேசி கொண்டிருந்தார் என்று.
நான் கைது.
ஏதாவது வித்தியாசமானதா?
நான் என் உடற்பயிற்சி முடிக்க வேண்டும்.
எனவேஎங்கள்மீளாநரகுஎன்ற கருவி..
அவர் பேராசை நீங்கள் வேலைநிறுத்தம் உள்ளதா?
நான் எலிசபெத்... லாம்ப் இருக்கிறேன்.
சரி, தொடங்குவதற்கு நாம்.
இந்த அசிங்கமான சமூகத்திற்காக நான் ஒரு பிரார்த்தனைக்குப் போனேன்.
ஆனால் ஒரு விஷயம் ...
நல்லது,அது இருக்க முடியும் கடைசி சவாரி
அந்த அங்கியை.
ஃபிரான்க்?
- இல்லை, நான் தீவிர இருப்பது.
ஃபிரான்க்!
சுதந்திரம் நிறைந்த சிலை ... ஆனால் அவரது கண்களை பார்.
நான் நேரத்தை சொல்ல போதெல்லாம், உங்கள் எதிர்வினை, "எனக்கு பசிக்கிறது எனக்கு பசிக்கிறது.."
30 அணி கார்கள் பத்து ஹெலிகாப்டர்கள்... தமது நம்பிக்கையற்ற வெளியே செல்வதை காத்திருங்கள்.
நன்றாக.
- ரோஜர், சார்ஜ்.
அவர் உண்மையில் மின்சார அதிர்ச்சி பெறும். (GROANING)
ஒரு டி இருமுறை ஒரு வாரம் ஒரு நாள்.
பரப்புகிறது இப்போது ஒருங்கிணைக்கிறது.
சிப்பி தான் கருந்துளை என எடுத்துக்கொண்டால், அதனுள் உள்ள முத்து தான் அந்த ஒருமைப்பாடு(Singularity)
- நான் அதை பார்த்தேன்.
பையனின் குடும்பத்தை அமெரிக்க இருந்து வருகிறார்கள்.
நீங்கள் மேப்பிள் ஸ்ட்ரீட் வலதுபுறம் திரும்ப அமையும்.
14 மாதங்கள் நீங்கள் அல்போன்ஸ் ஊடுருவி வைத்திருக்கிறேன்.
அவர்களிடம் எத்தனை துப்பாக்கிகள் இருக்கின்றன?
இடைகழி இல் 11 மில்லியன்.
ஒரு படையெடுப்பு அங்கு.
டெக் பாதுகாக்க .
நீங்கள் என்ன நேரம் சொன்னாய்?
இங்கே இரு, நான் திரும்பி ஒரு மணி நேரத்தில் இங்கே இருப்பேன்.
- மேற்கு விங் உள்ள?
ரே, ராய் -
நீங்கள் என்ன ஆகும்.
இது என் நண்பர் பால் உள்ளது.
நீ குடித்து இருக்கிறாயா?
நான் இங்கே கூறல் ஆயிரம் கினிக்கள் மணிக்கு தொடங்க.
அவரை பேச விரும்பவில்லை.
எப்படி சில பற்றி?
, லுட்லோ ஒதுங்கிக்கோ .
துரதிருஷ்டவசமான மக்கள் நிறைய என்ற முதலீடுகள்...
ஓ!
நான் இன்னும் எனது வரிகளை செலுத்துகிறேன்.
ஏன் இங்கே வந்து எங்கள் மகள் காயம்.
நேட்:
ஜான், என்ன?
மோசம் இல்லை இல்லையா?
அப்போ எனக்கு?
நீங்கள் என்று கணினி பையன் பார்க்க செல்ல விரும்பவில்லை?
அந்த என்று நாட்டின் பாடகர் உள்ளதா?
நீங்கள் நன்றாக உதவ வேண்டும்.
(இரண்டும்சிரிப்பு)
ஓ ஓ ஓ!
பார்க்கலாம்.
சரி, ஃபிட்ஸ்பேட்ரிக், நீ எனக்கு என்ன கொண்டுவந்திருக்க?
நீங்கள் போக முடியாது.
நான் நம்புகிறேன்.
இணைப்பு செய்ய அது போதும், வாருங்கள்.
நீங்கள் அவர்களை இங்கே தங்க வேண்டும் எனில்.
நான் என் துப்பாக்கியால் இடமாற்றிவிட்டதாக தெரிகிறது.
இந்தா, சாவியை எடுத்து அமைதியாக இருக்கும்.
.. அல்லது எப்படி கொடுமையான ..
ஓவியம் ஞாபகம்?
Saru மற்றும் என் மதிய உணவை எடுத்து.
நாங்கள் கீழே போகிறீர்கள்!
நீங்கள் என்னை மிகவும் கடமைப்பட்டிருக்கிறேன்.
நீ இதெல்லாம் நம்பலல வின்சென்ட்?
விழுங்க இல்லை.
மில்மேன் யங். நான் எப்படி உனக்கு உதவுவது?
அவர்கள் என் முகத்தை பகுதியாக மீண்டும்.
கட்டுப்பாட்டை இழந்து வருகிறேன்.
அப்படி என்றால் அவர் எதை பார்த்தார்?
உனக்கு - இது என்ன தெரியுமா?
அட வா, நீ எனக்கு கடன்பட்டிருக்க.
அதை கீழே போடு.
டிரைவர் ... இந்த கயிறு அவிழ்க்க.
- (ஆவணங்களை rustling)
- நீங்கள் சொல்வது சரி, யாராவது பார்த்தீர்களா?
Serban.
(SIGHS)மகனே, நீ நகரும் கிடைக்கும் துடைக்க
சரி, பின்னர்.
- நானே நடக்க முடியும்.
மற்றும் quittin 'அது விரைவாக அவரை கொல்ல வேண்டும்.
கொஞ்சம் பொறு.
ஆனால் நான் உருவம் வேண்டும்.
பெண்கள்: (Singing) அப்பத்தை மற்றும் சீஸ் அப்பத்தை மற்றும் சீஸ்
இல்லை, அவர்கள் அவரை இல்லை.
நான் subcommander FaoraUI இருக்கிறேன் .
கியர் கார் வைத்து.
சில புதிய காற்று வேண்டும்.
- நான் தானே?
அவர்கள் மூலம் சரி பார்க்க
- சொந்தமான?
நான் நீங்கள் திரும்ப கொண்டு வர ஒரு வழி கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
வெரோனிகா உள்ளது.
- என்னை நீங்கள் வர வேண்டும்.
அடடா, வெறும் அங்கு இருக்க.
ஆமா, நீ பெரிய ஆளுங்களோட போட்டி போட்டா, இப்படி தான்.
அவர் எந்த சாமான்களை இல்லையா?
நான் வருந்துகிறேன்.
எனக்கு அங்கே போக பிடிக்கல.
நீங்கள் நினைவில் கொள்ள முடிவு.
எனக்கு தெரியும்.
நீங்கள் ஏன் எங்களுக்கு உதவி செய்கிறாய்?
என்பதெல்லாம் ஒரு தீவில் பாசாங்கு ..
- ஏன் மக்களிடம் கூறவில்லை?
April மாதம் என நினைக்கிறேன்...
நீ ஏ 10 இருக்கும் கூர்மையான.
டெய்ர்னான்க்கு கீழே.
- இல்லை.
COOPER: மீண்டும் புழுதி புயல்.
- இல்லை!
நீங்கள் 180 டிகிரி விழிப்புணர்வு வைத்து?
நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன்.
நான் ஒப்பு எனினும் ...
அவன் விருப்பப்படி செய்துள்ளார்.
- AMELIA: அவர் உயிருடன் உள்ளாரா?
கழிவறைக்கு எந்த வழியில்?
அதை போலவே உணவு வருகிறது.
எங்கள் கப்பல் கடற்கரையில் 20 மைல்கள் எரியுதே ♪
- வணக்கம், கில்லியன்.
SHAMU:
"பிரபஞ்சம் நடமிடுகிறது அவனுக்கு நன்றி"
(ராக் இசை தொடர்கிறது)
சாரா ஜோன்சன் ஆண்.
தூக்கு!
என்ன செய்வதென்று முடிவாகும் வரை ஒரு வார்த்தை கூடாது.
யாரையும் உங்க வீட்டுக்கு அழைக்காதீங்க.
நான் விரும்பவில்லை.
நீங்கள் தொடக்க என்று உங்கள் shitty காரில் கிடைக்கும்.
எனது கணவர் மறந்துவிட்டேன்.
அவர் உலகின் மிக, '49 ல் முடிவுக்கு போகிறேன் கூறினார்.
திரு ஸ்வான் நான் உங்க கிட்ட சொன்னே, நீங்க முன் அனுமதி வாங்கல.
நான் திரும்பி வருவாய் என்று எனக்கு தெரியும்.
நீங்கள்படிக்கவேண்டாம்?
- ஏ, தடை.
ஒரு .. ஒரு .
என்சகோதரசகோதரிகள்- அவர்கள் இறந்த பெரும்பாலான
வெறும் விமான முன், Aasim போன் இருந்து உரை Banir,
டார்சி!
நாங்கள் மீண்டும் இங்கே உங்கள் பிரித்தெடுத்தல் திட்டத்தை மேம்படுத்தி வருகின்றன.
போய் சண்டைபோடுங்கள் யாருக்கு பெரிய அறை என்று.
நான் ஒரு கொண்டுவர முடியும்.
அவர்கள் அங்கேயே தனது அடுத்த புதைந்தது.
நீங்கள் அங்கு என்ன கிடைத்தது?
ஆனால் அவன் இங்கு எப்போழுதும் வேலை செய்ததாக தெரிய வில்லை. போய் வருகிறேன்.
திரும்பப் போய், அவன் அறையைத் தட்டி சொல்றேன்...
- கடந்த முறை நான் பார்த்துவிட்டேன்.
பாருங்கள், ஒருவேளை நீங்கள் ஒருவேளை நான் சித்தப்பிரமை இருப்பது தான், சரிதான்,
நீண்ட நேரம், மேட்டூர் பார்க்க இல்லை.
(பாடலுடன்பொதுஜனமுன்னணிவிளையாடி)
நான் என்று அனைத்து பிறகு, திட்டம் எண்ணுகிறேன்.
அது எருமை ஒரு கூட்டம் மூலம் துண்டுகளாக உலோக போன்றவற்றை நான் மாறாக சிந்திக்க வேண்டும்.
ஏய்,ஏய் ,ஏய் ,ஏய் .
நாங்கள் புதிதாக தொடங்க வேண்டும் .
ஏய், ஏய், heV-
எனவே, திட்டம் என்ன?
எப்படி என் பணம் சந்தேகத்திற்கிடமான எதையும் போடப்படுகிறது முடியும்?
நான் அவரை பார்க்க வேண்டாம், நீங்கள் செய்ய?
என்ன பெற்றோர்கள் அவர்களின் உள்ளங்களில் இருந்து விரும்பினீர்ளே ...
சரி,நாம்வேண்டும்நேரம்அனைத்து உள்ளது பார் நாம்
'மி ஒரு பெரிய உதவி இன்று, ஹோலி உள்ளது.
இங்கே மூலம்!
இல்ல இந்த இடத்துல உண்மையாவே பேய் நிரஞ்சுருக்கா.
என் முயற்சிகள் பதிலாக .. .. எமது நாகரிகத்தில் பாதுகாக்க .. .. எங்கள் கிரகத்தில் சேமிக்க ..
இதற்கு என்னை நீண்ட காலமாக தெரியும்..
நான், நான் வீட்டுக்கு போக வேண்டும்.
நிச்சயமா சில வார்த்தைகளை பேச முடியும்னு நினைச்சேன்.
தடை, நீங்கள் உள்ளன?
Hillbilly ஷாம்பெயின்.
ஏனெனில் நீங்கள் செய்தால்...
நீ இந்த விண்கலத்தின் விமானியாக பொறுப்பு ஏற்கும் வரை இதற்கு மேல் என்னால் எதுவும் கூற முடியாது.
கடைசி வாய்ப்பு.
ஆனால் சாத்தியமான என் வழியில் கிடைக்கும் என்று எல்லாவற்றையும் செய்தார்.
நான் இருந்து வருகிறேன் உள்ளூரில் அல்ல.
ஸ்வீட் lordy இருக்கும்.
- பயப்படாதே.
வெயில் அதிகமா இருக்கு,வெளில வந்திங்களா டோனி?
ஏதாவதொன்று அச்சிட்டு?
திரும்பி வந்து என் உடலை மண்ணால் மூடு.
♪அவர்கள்அனைவரும்தங்கள்உறவுகளைஇழுத்துஒரு'
"அவர்கள் என்ன சொல்ல விரும்புகிறீர்கள் ...
- போ.
போன்ற ஸ்மைலி, உங்கள் மாமா அல்லது ஏதாவது?
ஒலிம்பஸ் மீது ஹார்டன் கீழே.
எனக்கு முன்னால் ஒரு சுத்தமான கமாண்டோ கிடைத்தது.
இல்லை, இல்லை, இல்லை, நான் கைது.
சரி.
ஆனால்இந்தஉணர்வுஎந்தநேரம்இருந்தது
அதை பத்தி பெருமையா பேசாதே.
எந்த ஒரு விடுப்பு எடுக்க எந்த சந்தர்ப்பமும் இல்லை.
நான் வேற பார்க்கப்போறென்னு சொல்ல நினைத்தேன்... நல்லா குடிச்ச பிறகு.
ஏன் படப்பிடிப்பு நிறுத்தி?
எந்தஜோஸ்உயிரோடுஇருந்தால்...
தெளிவு தொடர்புகள், அது டியாஸ் உள்ளது.
அவர் யார்?
டார்சி, துணையை, இங்கே எனக்கு ஒரு கை கொடுக்க வேண்டும்?
ஏ. வசந்த இடைவேளை.
என்று அடியுங்கள்.
நீங்கள் இவான் எப்படி சந்தித்தீர்கள்?
நீங்கள் அங்கு நின்று பார்க்க ஒரு வயது முதிர்ந்த வளர்ந்தது..
அவர்களின் தகவல் தொடர்பு, சாத்தியமான Banir பற்றி எந்த தகவலும் ...
நிச்சயமா இருக்கும்.
மேலும் ...
உங்கள் காலணி?
பாதையில் ஒரு , கிழக்கு தலைப்பு தென் துருவத்தில் இரண்டு கண்காணிக்க .
- நான் பெருமைப்படுகிறேன்.
நான்பாதுகாப்பான. களைப்பாகஇருக்கிறேன்
உங்கள் தலையில் வைத்து, நாங்கள் அவரை கண்டுபிடிக்க போகிறேன்.
நான் அதுங்கள பாத்துகறேன், நீங்க சாப்பிட்டு முடிங்க.
32 லியோ தெரு.
எனக்கு நினைவிருக்கிறது.
(உடற்பகுதியில் கிளிக் )
ஜோக்கா.
புரிஞ்சிக்கோ, கொஞ்சம் கண்ணியமா நடந்துக்க மாட்டியா என்ன?
நாம் சில நேரம் வேண்டும்.
நான் உங்கள் இறப்பை ஏற்க்காவிட்டாலும் உங்களை தொந்தரவு செய்ய விரும்பவில்லை.
புத்தாண்டு, சைலஸ்.
உங்களை போன்ற ஒரு திருடன்...
நீங்கள் என்னை புரிந்து கொள்ள?
நீங்கள் என்ன தவறு?
கவனமாக இருங்கள்.
- தயவுசெய்து.
சரி, நம்ம ஒன்னு செய்யலாம்.
இது ஒரு முக்கியமான செய்தி.
இப்போது உங்களிடம் இருந்து எந்த தகவலும் வரவில்லை... இருந்தாலும் நான் எந்த தகவலும் உங்களுக்கு அனுப்ப விரும்பவில்லை.
- ப்ளீஸ்!
3 பெண் மீது... 1... 2...
வின்சன்ட் என் பழைய மூக்கர்.
உன் பின்னால்.
மட்டுமே, அவர் மூச்சு.
அவர் அதை செய்ய முடியும் போது நீங்கள் உணர எப்படி என்று?
- ஓர் மில்லியன் பௌண்டுகள்?
இல்லை, நான் சொன்னேன்...
ஒஹ், இன்னொரு விஷயம்... நீ ஷோரூம் வந்துட்டா சரி ஆயிடும்... உனக்கு தெரியும், நாங்களும் உதவறோம்...
எங்களுக்கு தனது நோக்கங்களை நாம் பொறுத்து போதுமான உள்ளது.
- நாம் அவரை நம்ப முடியுமா?
அதனால் கிருப்டான் மீண்டும் வாழ முடியும் ..
Scavs ஒரு ஆண்டெனா போன்ற கட்டிடம் பயன்படுத்தி வருகின்றனர்.
அதுவா?
நாம் கடுமையாக சென்று , autorotating.
அவர் ஒரு பெரிய பையன்.
அது.
ரோல்லர் பூட்ஸ் எடுக்கனுமா... இல்லை டிட் ஸாட் எடுக்கனுமானு குழப்பமா?
- நான் எஸ்கேப் கிடைத்தது.
ஓ, என் கடவுளே, என் கடவுள்
Gargantua(warmhole) இங்குள்ளது .
நாம் முன் சந்தித்திருக்கிறீர்களா?
(Groans, சிரிக்கிறார்கள்)
- கழுதை செய்ய பூட்ஸ்.
அழகானடென்னஸி
.
எப்படி அதை பற்றி தான் பின்னர், மேல் இருப்பது?
நீங்கள் விரும்பினால் .. .. இந்த மக்கள் மிகவும் .. .. நீங்கள் இன்னும் துக்கம் அனுஷ்டிக்க முடியும் .
பிறகு பார்க்கலாம்.
இதுஒருநிமிடத்திற்கு(மாடபுறாக்கள்வகையில்)வீடுநோக்கி திரும்பும்இயற்கைதன்மைகொண்டகலங்கரைவிளக்கம்உள்ளது
திரும்பி வாருங்கள்.
நாம் விட்டு.
அதுபையன்
நான் உங்கள் கழுதை 1,700 புணர்கிறேன் மைல்கள் தொடர்ந்து.
- அப்போ அதை என் சொல்லவில்லை?
(கதவை முட்டி)
நான் உங்கள் முட்டாள் கழுதை கொல்ல வேண்டும்.
நீங்கள் வெளியேறும்போது நான் இனி தெரியும்.
அவர்களுக்கு scavs கால்.
அவர் வேலை என்று கூறினார்
நான் ஒரு திருமணமான பெண்ணுடன் ஓய்வில் மனிதன் வகையான இல்லை.
இன்னொரு 200ருபாய்.
நீங்க வின்சென்ட் பக்கத்துல உட்காரலையா?
நீங்கள் என்னை கிண்டல் வேண்டும் துடைக்க வேண்டும்.
என் தந்தை நம்புவதாக உலக என்றால் நான் உண்மையில் யார் கண்டு ..
- இது ரொம்ப நாலா இல்ல தானே?
சரி, அதாவது, மற்ற ஒத்திவைக்கப்பட்டுள்ளது உள்ளது.
Dash, dash, dash.
- நீங்கள் பார்த்து நல்லது.
Loadmaster , தொகுப்பு ..
Ikon4 வரும் ஆன்லைன் .
நாம் , இங்கே அட்டவணை எங்கள் அட்டைகள் வைத்து பொது .
நான் உதவ வேண்டும் .
♪இரவுமுழுவதும்நம்பிக்கை -ஒரு '
தெளிவாக இலக்குகள்.
நன்றாக செய்தாய்.
மற்றும் கனரக வர வேண்டாம்.
Fuckin 'மைக்.
இப்ப டெய்ர்னான் னு டைப் அடி... அந்த தேடு இடத்துல அப்புறம்...
இதுதவிர நீ நல்லாத்தான் செய்ற.
புத்தாண்டு ஈவ் அவரை பார்க்க காத்திருக்கும் நான்கு ஆயிரம் மக்கள்.
நீங்கள்செய்யவேண்டும் அனைத்து உள்ளது, மனிதன்
நீங்கள் ஜி.ஐ. சேர தயாராக என்று நிரூபிக்க நேரம் இது ஜோஸ்.
அப்பாவி ஆண்கள் ரன் இல்லை.
..எங்கள்கிரகத்தில்இடிபாடுகள்மத்தியில்..
அதை நான் ஒரு நபரை போல் உணர்ந்தேன்.
ஆனால் நீங்கள் எதை தேடி போகிறீர்கள் என உங்களுக்கே தெரியாதே.
ஒன்றுமில்லை, nothing's -
(இருமல்)
நான் என்று எனக்கு தெரியாது.
உங்கள் உடையில் உண்மையில் அன்பாயிருப்பார்.
நான் அதை வெறுக்கிறேன்.
நீங்கள் இங்கிருந்து போகிறீர்கள் என்றால், போங்கள்.
நீங்கள் எதையும் சொல்லவில்லை எங்கள் சொந்த ஒன்று பற்றி .
நாம் குறைந்தபட்சம் வேண்டும் மூன்று பெட்டிகள், அனைத்து ஆய்வுநடத்தினர்.
சரி, நீங்கள் சுற்றி பாருங்கள்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும்.
ஏய்,நான்உன்னைபார்க்கவேண்டும்ஏதாவது கிடைத்தது.
நாம போலாம்.
புதிய catchphrase வேண்டும் உங்கள் நல்ல நண்பன், போல.
நான் உனக்கு ஒரு நல்ல நாள் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் கீழே இருக்கும்
போகலாம், போகலாம்!
முதலில் நீங்கள், நாங்கள் சிறந்த உள்நோக்கம் இருந்தது தெரியும்.
நீங்கள் என்னை?
- Hey, நான் உங்கள் வண்டியை நீங்கள் சென்ற பின்பு உபயோகிக்கவா?
- (தபால் குறியீடு) - (தொடர்ந்து சென்றது)
- அது இல்லை?
அவர்கள் ஒரு வார்த்தை என்று நினைக்க?
- (இரண்டு கிரண்ட்)
ஒருமுக்கியகாட்சியில்மஞ்சள்நட்சத்திரம்சுற்றுவட்ட.. நீங்கள் . கூறினார் ..
சார்லோட்?
என்ன சிறந்த வழி டாக்டர் கார்னெல் அணுக?
போ!
நீங்கள் என்னை.
TARS-ம் அந்த ஆராய்சி குழுவில் ஒருவன்.
போ. அவன் சொன்னதைக் கேட்டே.
- நான் கார் இருந்தது.
இது அறிவியல் சார்ந்தது இல்லை, Murph.
ஜாக்.
உங்களுக்கு தெரியும் என்றால், நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
TARS: அது நம் புவிஈர்ப்பு சமன்பாட்டை தீர்க்க உதவும்.
ஆவி என்று ஒன்று இல்லை.
வங்கி, மணிக்கு மேல் நாம் எம் அவுட் இலவச 'கொடுக்கிறோம்.
- நாம் மட்டும் நீங்கள் அழகாக நினைக்கிறேன்.
ரோப்பி சொன்னாள் நீதான் அவனைக் கொண்டுவந்த வீட்டிற்கு.
'[ முஷ்டிகுத்து] ' [gasps]
திருட்டு குட்டிங்களா, என் குடும்பத்த விட்டு தள்ளி இருங்க.
- வின்ஸ்டன்.
நீங்கள் இதையெல்லாம் தனியாக குடித்து?
- Eglitis:
வின்ஸ்டன்!
- அவுட் Watch, அதை போகிறது!
CASE அவளை அழைத்து வருவான்!
இப்ப, விண்வெளி ஆய்வுக்காக தரமான ஒரு பிளாஸ்டிக் உருவாக்கிருக்காங்க... --அது உங்களைக் கொல்லாது.
என்று பொருள் Tet, ஜேக் இருந்தது.
நான் அவளை திரும்ப பெற வேண்டும்.
யார் நான் வரை smarten கேட்கிறேன்?
அது என்னை சுற்றி திரும்பி இருக்கிறது.
, வலது அவர்களுக்கு என்ன உள்ளே எடுத்து
எங்காவது செல்கிறீர்களா?
என் உலகம் அது நம்பிக்கை என்று பொருள் .
குடிகார மனிதன்.
என்னால் அங்கும் இங்கும் அலைந்து அந்த ஈர்ப்பை குறைக்க முடியும் .
ஐரோப்பிய வழிகளில்.
உனக்கு அவளை ஞாபகம் இருக்கிறதா?
ஆனால் விஷயம் என்னவென்றால் நான் இருந்தது ...
அவர் என்னை கேட்பார் இல்லை ...
அவர் இங்கு இரண்டு வாரத்தில் வந்து விடுவார்.
(கிளிக்)
நான், நீங்கள் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் நான், செய்ய வேண்டியிருந்தது சரியா?
ப்ராமிஸ் இடத்திற்கு வரவேற்கிறோம்.
- கேமரா உபயோகப்படுத்த முடியும்...
அப்பா நம்மை கைவிட்டு விட்டார்!
இங்கே டிடெக்டிவ் டோ, மெக்கே
என்று எண்ண முடியவில்லை.
719 அர்த்தம் என்ன?
நான் அதை சார்.
இதுஒருசோகபுல்லாங்குழல்கதை... ... ஒரு சிரிக்கிறார்கள் குழந்தை ஒரு அழுகை வாள்
வின்சென்ட் ஸ்வான் ரசிகர் மன்றம்.
அவர் கண்டுபிடித்தால், அவர் நொறுங்கி விடுவார்.
ஆனால் உணர்வுகளை வேண்டும்... ... ஆம்.
நான் ஓய்வெடுக்க முடியாது.
என்னைக் குறைத்து மதிப்பிடாதீர்கள்.
ஜி.ஐ. ஜோஸ் இன்னும் உள்ளன.
கோபா சொல்றான்...
சீயோன் மருத்துவமனையில்.
என்மீட்பவர்பொறுத்தவரை?
ஜனாதிபதியின் பதுங்குக்குழி உள்ள அமைந்துள்ள எந்த.
சரி, உங்களுக்கு வலி போல குனிந்து.
COOPER: எல்லா வசதியையும் மையப்படுத்தி உள்ளீர்களா.
உனக்கு என்னவென்று தெரியுமா?
டெர்ரி:
நான் என்னை சில Pepto-Bismol வேண்டும், அனைத்து உள்ளது.
♪ஆமாம்,நான்காலையில்செல்கிறேன்ஒரு'
ஓ , கிரிஸ்ஸி , வா .
நீங்கள் , கல் , அவர்களை வழிநடத்த வேண்டும் .
உனக்கு என்ன தெரியும்?
ஆனால் நான் ஒரு சில ரூபாயை வரை கீறி முடியும்.
அனைத்து போக்குவரத்து பந்தை தூக்கி எறிய வேண்டாம்..
யார் செய்தது இந்த திரும்பி வர போகிறது.
இந்த விக்டர் உள்ளது.
நீங்கள் புதியவர்களை விரும்பவில்லை என புரிகிறது.
என் மகன் செய்கிறது.
ஆனால் அது ஒரு முறை வேலை செய்தால் போதும், Murph.
நான் அவரை விரும்புகிறேன்!
ஒரு மான் கதை பாபா ஆஜிஸ்
நான் இங்கிருந்து அதை எடுப்பேன்.
மிஷன், 185 தான் சென்றார் இனிய கட்டம்
நான் அதை கையாளும்.
நாம் இப்போது உலக பொறியில் அடிமை இல்லை .
என் வேலை என் குடும்பம்.
அந்த முடிவுக்கு,
ஓ யேய், அவரசகால வரி குறியீடு.
உங்கள் fucking தலையில்.
இல்லை பெண் எப்போதும் போலவே இனிமையான வாசனை முடியும்.
எப்படி பழைய நீங்கள், நான் சோபோர்ன் நினைக்கிறீர்கள்?
அந்த குழந்தை அங்கு, அவர் இங்கே நீண்ட இருந்தது.
எப்படி 'களைப்புற்ற பயணிகள் சில GRUB போட்?
சரி, ஆனால் அவர்களிடம் எல்லாம் சரியாக கொடுக்கப்பட்டு விட்டதா என்று கேள், சரியா.
என் மாளிகைய உங்களுக்கு தெரியுமா?
அதை வாங்கிக் கொள்.
நீங்கள் கடும்தொல்லை.
நான் என்னை வாள் பயிற்றுவிப்பதற்கான ஸ்மைலி திருப்பி எப்படி உள்ளது.
இப்போது, நாம் ஜனாதிபதியின் வெளியே முடியும் என்றால் அது பார்க்கலாம்.
நம் அனைவரிலும் சிறந்தவர்.
ஹாங்க்: நான் சரி செய்கிறேன்.
இது இசை போன்ற நிறைய உள்ளது.
அது தேவையில்லை.
- ஆமாம், அது டெய்லர் டோ உள்ளது.
ஆனால் இந்த அணையை வேலை செய்ய வெச்சா... குறைந்தபட்ச மின்சாரம் கிடைக்க வாய்ப்பு இருக்கு.
- lock செய்யப்பட்டது .
- எங்கள் காதல் வலுவான இருந்தது
இரண்டு cokes.
சில சமயங்களில்.
மட்டும் Fucking காரணம்
அவர்கள்சுற்றிவீசி போன்ற வார்த்தைகள் " துரோகம் . "
மகனே.
நீங்கள் நல்ல செய்யப்படுகிறது.
இல்லை, ஆனால் அவர்கள் உயிருடன் இருந்தனர்.
உங்கள் பேர நிலையில் மிகவும் பலவீனமாக உள்ளது.
ஆமா, அவன் 100 சதவீதம்
லேரி கிங்:
நீங்கள் இன்று என்னுடன் வெளியே போக வேண்டுமா?
அவர்வழிகளில்எண்ணவேண்டும்
Soto நீங்கள் தொடர்ந்து உங்களை நினைவில் கொள்ள வேண்டும் உன்னை.
என்று நீங்கள் செய்ய fucks என்ன உங்கள் போனஸ் கிடைக்கும், புத்தகங்களை சமைக்க.
அவர்கள் நமக்கு என்ன பாதிப்பு?
அப்ப சீக்கிரம் சொல்லு.
நீங்கள், டென்னஸி அங்கு என்னை விட்டு போகிறேன் என்று?
எனவே, அம்மா, நாங்கள் இன்னும் அந்த சட்டம் என்ன செய்கிறாய்?
அது ஒரு pissed ஆஃப் ஆயுதம் ஆகும்.
மின் மூடிய பேனா.
உங்கள் கைகளில் ஒரு குற்றம் அலை கிடைத்தது போன்ற ஒலி.
மணிகட்டை.
நான் அவர்களை இல்லாமல் போக முடியாது.
ஊக்கம் வராது.
நீங்க ஏன் பயப்படறீங்கன்னு எனக்குத் தெரியும்.
- கவனக்குறைவால் விபத்து நேரிடலாம்.
- பிரமாதமா.
வேலைய முடிச்சுட்டு பத்து நிமிஷத்துக்கு அப்புறம்?
ஆனால் அனைத்து இல்லை.
ஒரு அழகை போன்ற வேலை.
அச்சுறுத்தல் நிறுத்தப்பட்டது.
நீ அந்த அரசியை சந்திக்கப் போகிறாயா?
ஐந்து நிமிடங்களில், நீங்கள் தூங்கி அமையும்.
முடியாது.
இல்லை, மைக்!
என்னால் முடியாது!
சத்தம் கேட்டு நான் எந்திருச்சேன்.
200 மீட்டர் தொலைவில் சமிஞ்சை(siganl) வந்தது.
இன்று விளையாட்டில் கோர்ட்சைடு இடங்கள் .
நான் உண்மையில் உங்கள் அளவு இன்னும் சிறிது ஏதோ நினைத்து கொண்டிருந்தேன்.
என் விலா உடைப்பு நிறுத்த துடைக்க வேண்டும்.
நீங்கள் motherfucker!
நான் இந்த தெருக்களில் சொந்தமானது என்று.
எனக்கு லிட்டில் ப்ரிக்கின் காபியில் கொஞ்சம் எடுத்துக் கொள்ளலாமா?
நீ எனக்கு டாகிங் 'என்று தெரியும்.
நீங்கள், சுற்றி செல்ல நான் அவர்களை போக வேண்டும்.
பேச்சு!
இங்கு ஒரு கண்ணாடி வாடகை 20 ரூபாயை தான்.
மூடுஎன்கண்கள்... /நான் நான்ஒவ்வொருமுறையும்
கோடக்ஸ் , கல் எங்கே?
வாயை மூடு!
ஆரம்பத்தில், நாம் இழந்தனர்.
ஆனா காலியா இருக்கு பாபா அஜீஸ்!
வாயை மூடு.
நீங்கள்வருத்தப்படமாட்டேன் இல்லை, இல்லை
பிடி.
பிடி!
ஜேபிமோர்கன்சேஸ்வெற்றி மற்றும்வெற்றிஇழப்புக்கள்$31 பில்லியன் ஏற்றுக்கொள்ளும்
இல்லை, நல்லது, இந்த வழி.
உங்களுக்கு ஒன்னும் வெட்கமா தோணலயா, சாதனை இப்பவரை இது.
- அது கடுமையாக இருந்தது.
- மூவ்!
ஜென்னி !
இங்கே . ஜென்னி .
அவங்க எல்லாம் உங்கள மாதிரி வயசானவங்களா?
(துப்பாக்கி சூட்டு)
Heh நல்ல.
எதிர்ப்பு அல்லது இராணுவத்தின் சில வகையான.
தென் ஆம்.
அது சுருக்கமானது.
நான் அந்த முகத்தை பார்க்க வேண்டும்.
(இயந்திர தொடங்குகிறது)
ஸ்விங்குறைந்த,தேர் நிறுத்து என்னை சவாரி செய்யலாம்
இப்படி எதுக்கு என்ன வரவழைச்சீங்க... அப்புறோம் எதுக்கு அவர் அஞ்சு நிமிஷத்துல வந்துருவார்னு சொன்னீங்க?
ஓ, அவள் திரும்பி உள்ளது.
- கோ, குழந்தை!
எல்லோரும் அமைக்கப்பட்டுள்ளதா?
உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி, மனிதன்.
நீ வேண்டும் படுத்து ஓய்வெடுக்க.
நான் என் பற்களை சுத்தம்செய்துவிட்டு பாடம் நடத்த தயாராக வேண்டும்.
அவர்கள் என்னை பதுங்கியிருந்து.
நீங்கள் ஃபிராங், இல்லையா?
-அவளின் உணவு இடைவேளையிலா?
இது கூட இது வழக்கமான நடைமுறை தான் ஒரு கோட் ஜீரோ, இல்லை.
அவர்கள் போலீசார் உள்ளனர்.
இது ஒரு எளிய வேலை இருந்திருக்க வேண்டும்,
(அடைத்தல்)
நாம் கண்டுபிடிக்க முயற்சி.
பரிணாம வளர்ச்சிக்கு தடையாக அது இருக்க கூடும்.
♪ஒரு'
இல்லை, நான் வருந்துகிறேன் சார்.
அவ பேர் இஸ்தார்.
-என்ன நடக்கிறது? நீங்கள் இதனை பால் யங்கின் லேபிலால் அழித்தீர்களா?
நான் வலது கை ஒரு இராணுவ இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
எப்படி நடக்கும்னு எனக்கு தெரியல?
நீ உன் தலையை வைத்து.
உங்கள் ஆயுதத்தை விடு!
மற்றும்?
மோசமாக இருந்திருக்கும்.
இந்த தியேட்டர் இல்லை.
உங்கள் ஆயுதத்தை விடவும்.
உள்ளே அழுத்தும் என்று வைத்து
- முதல் தளம் நண்பா.
அவர் கூட ஒழுங்காக துக்கிக்க நிறுத்தி இல்லை.
- பொறு பொறு.
அவர்கள் அதிகாரத்தை மூடப்பட்டது.
சனிமிகபெரியநிலவு
Come and warm yourself, my angel.
எல்லன் அதிர்ஷ்டம்.
எனவே, நாங்கள் முடிவு, "என்ன?
இல்லை ஆனால் அவர் முடியும்.
பேபி?
குடிகார மனிதன்.
நான் சொல்வதை புரிந்துகொள்.
சரி என்று சொல்.
- பயணம் பாதுகாப்பானதாக இருக்கட்டும்?
எளிதாக கவனமாக , Doyle.
புலி அணி, நிற்க.
இல்லை குழந்தைக்கு அல்ல.
நாம், ஏலியன் நீங்கள் தேவையில்லை.
- ஆம், நான்.
சரி, மகன்.
எனவே, உங்கள் நான்காம் எப்படி இருந்தது?
ஆமா,ஆமா.இவ்ளோ நல்லா கேக்குற, என்ன எடுக்க போறோம்?
- (Whirrs)
நரகம், கூட ஜனாதிபதி தெரிகிறது.
நாம் நமக்கு தெரிந்தவர்களுக்காக அக்கறை கொள்ளலாம், ஆனால் அந்த பச்சாதாபம் மனித இனத்தையே கொல்வதாக இருக்க கூடாது.
"ஆனால் நான் போகலாமா நான் எழுப்ப முன்,"
- மரீன்னா னா என்ன?
- ஆம்.
பீர், நான் நினைக்கிறேன்.
நீ எடுத்து என்று P9OX தீவிர, ஹே
நாட் குழந்தை - பார்த்து கொள்கிறாய் அப்படியானால் எனக்கு நேரம் இருக்கிறது... மகிழ்ச்சியாக இருக்கச் செய்ய.
இப்போது, உனக்கு தெரியும், நீங்கள் போகிறேன் சரி, எங்களுக்கு பேச?
- நிக்கி:
அவர்ஒருமோசமானவழக்கு இருந்தது ஹாங்க் வில்லியம்ஸ் ப்ளூஸ்
எப்போதும் உன்னை நேசிக்கிறேன், நான் திரும்ப வருவேன்.
வே ஆஃப்!
நான் நெம்புகோல் உண்மையில் என்று தெரியாது.
-வாழ்த்துக்கள்.
ஆனால்...
அவர் உள்ளே வந்து கப்பலின்
இது வெடிக்க வேண்டும் நீங்கள் இழந்த போது அல்லது மறைக்க உங்கள் ஆன்மா
ஒவ்வொரு முத்தம்...
Whoo!
நாம் Banir இந்த நினைக்கிறேன் செய்ய வேண்டும் ...
- கவனமாக.
- இந்த அடைய.
ஓ ஓ ஓ.
எப்போதும் வால்ஷியா இருக்கபோது... அவர்களை விட நீ சிறந்தவன்.
, மேலே மார்வின் Go.
சத்தியமா உன்னை பாத்தேன்.
- நீங்கள் தி ஹேண்டிமேன் ஆகவும் இருக்கும்?
அந்த என் கை என்னை-தாழ்வுகளை இல்லை.
ஒரு தந்தையாக... உன்னுடைய உயிர்வாழ வேண்டுமென்ற உணர்வு உன் குழந்தைகளுக்கும் தொடரும்.
அழகா இருக்கிறதுக்காக.
டோன்னாவுக்கு பணம் தேவை...
- ஏன் அப்படி சொன்ன?
- அவன் தெருவுல சுத்திட்டிருக்கான்.
நீங்கள்அதைகண்டுபிடிக்கமுடியுமா
ஏய் , நீ பெர்ரியின் gunning .
- நான் என் கணினி வருகிறது.
வான்னா விஷயங்களை சரி செய்ய.
- நாம் சீக்கிரம் தரையிறங்க வேண்டும் அல்லவா?
அவள் நம்மை போல நீங்கள் பயன்படுத்தி தான்.
ஊசலாடுகிறது, நம்பமுடியாத உணர்வு கருத்து.
அது எங்கே?
Aircom உருவாக்க அனைத்து வாரம் அங்கு இயங்கும் .
(பிரபலமான இசை)
என்று நாங்கள் தான் அனைத்து அல்ல.
காச்செட் கடை புதுசா பிறந்தது.
இல்லையெனில் ...
இது அவரது கடிதம் அல்ல.
சரி, இது மறைக்க வேண்டும்.
அது தடை.
ஜோன்ஸ், நன்றி.
நாம் இயங்கும் இரு.
நீங்கள் உண்மையிலேயே சரியான, மற்றும் மரியாதைக்குரிய நீல்ஸ் பாராட்டவும்?
நாம் ஏன் மீண்டும் மருத்துவமனையில் நீங்கள் மீண்டும் போடாதே?
இல்லை.
நாம் அவைகளைக் கண்டுபிடித்தோம்.
அவர்போதுகாணாமல் பொருள் புறப்பாடு ..
நான் வேலை பாருங்கள், ஐக்கிய அமெரிக்க அரசு,
கார்னிஷ் ...
உங்கள் கேப்டன்.
இந்த சிறுவர்கள், அது.
அப்படினா எவ்ளோ தூரம் அப்படி? ,
நீங்கள் என் நண்பர், சோர்போனில் இருக்கிறீர்களா?
நீ முன் இருக்கையில் நான் பாக்கறமாதிரி உட்காரு.
நான் கனவு தடுக்க முடியாது.
இல்லை, இல்லை அதிகம்.
நாங்கள் அவர்களை தடுத்து நிறுத்த முடியாது .
Victoria:
(ஒலித்தல்)
வான்டா.
பிறகு ஏன் நீ என்று அபிமன்யு திருமணம் அனுமதித்தார்?
பாப், அது விட்டு.
அதனால் அவர் நிச்சயமாக, தெளிவாக இருக்கிறது...
ஏ
நாம் கோன் '. சரி?
(ஃபிரான்க் SIGHS)
ஃபிளாஷ் டிரைவ், தயவு செய்து.
நாம் தான் நாம் இங்கே வெளியே ஜிடி கிடைத்தது.
நல்ல அழைப்பு.
நாம் இப்படி பேசுகிறீர்கள் , PET தொடங்க வேண்டும் அர்த்தம்!
தோலையொட்டிய வா.
நீ பயனற்ற அம்மா...
இப்ப, ஒரு வேகத்துல கண்ணாடி ஜன்னல்ல மோதுனா.
சோ.
தோலையொட்டிய வா.
அவர் காயம் என்றால் எனக்கு தெரியாது.
வீட்டிற்கு போய், நான் நினைக்கிறேன்.
அரசாங்க அதிகாரிகள் படி ..
ஆன்றெக்ஸ் ஐ விட நல்லது தான்.
ஆனால் ஒரு மருத்துவமனையில்.
என்ன ... இது என்ன அர்த்தம்?
நாம் அங்கு இன்னும் 15 நிமிடத்தில் முடியும்.
அனைவரும் இப்போது தங்கள் உயிர்களை மீண்டும் நடக்கிறது.
Shamu, நீங்கள் அந்த துப்பாக்கிகள் செய்து என்ன?
[கார் என்ஜின் தொடங்குகிறது]
- நான் என்று இருக்கிறேன்.
இல்லை, நாசர் ...
- வாழ்த்துக்கள்.
போ, சாப்பிட.
இந்த ஒரு புகைக்கூடாது என்னும் பகுதி உள்ளது.
திரு Ruchowski, இந்த அல்சைமர் ஆகிறது.
நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நான் உங்களிடம் ஒன்று சொல்ல முடியுமா?
அவர்கள் நீங்கள் வேகமாக (விசையுடன்) எறி (அ) சுழற்று?
பாருங்கள் ... நான் காவேரி திருமணம் செய்து கொள்ள வேண்டும் என்றால் ...
hatch கட்டுப்பாட்டை எடுத்துக்கொள்கிறேன்!
எனக்கு புரிகிறது!
Exfil நாம்.
ஐயா, அது அப்படி தான்.
எனக்குப் புரியுது.
என் fuckin 'பற்கள் பாருங்கள்
நீங்கள் எளிதாக உண்மை இருக்க முடியும் என்று எல்லோருக்கும் தெரியும்.
நீங்கள் கூட ஹலோ சொல்ல மாட்டீர்களா?
எப்போதெனில் நான் உன்னை விண்கலத்தின் வெளியில் தள்ளிவிட்ட பின்பு இங்கு திரும்பி வர.
எனக்கு தெரியும்.. நான் ஒடனே கிளம்பியிருக்கனும்
என் அகராதில "இலவசம்" வார்த்தையே கிடையாது.
(EXCLAIMS) (சாதனத்தைbuzzes)
இப்போது நான் ஆன்லைன் சூதாட்டம் ஒரு மிதமான பிரச்சனை வேண்டும்.
நான் இங்கு வந்திருக்க மாட்டேன்...
இன்னும் விஷயங்கள் செய்தல் 9: 00 முற்பகல் மூலம் ஏற்றம் செல்கிறது
அவள் இன்னும் உங்கள் மகள் தான்.
NSA ஒரு பிரதியை அனுப்பிவைப்பதாகவத்தது Abdi ஃபிளாஷ் டிரைவ்.
முன்னதாகவே-ஒரு அழகியை கொலை செய்ய அழைக்கவா என்ன?
கடவுள்,அதைசிறிதுஉண்மையில்ஒருஇடைவெளி பெற மிகவும் நன்றாக இருந்தது
யோ, டெர்ரி.
திட்டத்தை ஸ்டிக்!
மட்டுமே காரணம் - என்னை பாருங்கள்.
நான்ஈடுபடகூறினார்.. ..அனைத்துஇலக்குகளுக்கு.
நான் அதை செய்ய முடியாது .
நான் செல்வதற்கு முன்பு இதனை சரி செய்ய வேண்டும்.
டார்சி, அவர் ஐந்தாவது மாடியில் இருந்து அவுட் ஆனார்.
உண்மையில் வருந்துகிறேன்.
நான் Morel கீழே, உனக்கு நான் வருகிறேன் எடுத்து விரைவில்!
உண்மை தான்.
நான் அவன் ஒரு வைட்டமின் ஷாட் அல்லது ஏதாவது கொடுத்தார்.
(எந்த கேட்கக்கூடிய வசனம்)
அவர் என்னை பற்றி ஏதாவது சொன்னாரா?
அடடா, Fue.
நீங்கள்உங்கள்கார்சாவியைகண்டுபிடிக்க வந்தேன்
அது கீழே போகிறது!
இலக்கு பூட்டப்பட்டுள்ளது .
இந்த அற்புதமான, மனம் கவரும் தயாரிப்பிலும் பின்னால் உள்நோக்கம் என்ன?
- என்னுடைய பெட்டி கேழே இருக்கிறதா? - ஆம்.
நீங்கள் கையாள முடியும் எதையும், நான் கையாள முடியும்.
என்னுடைய சிறந்த கஸ்டமர் ஒரு எழுத்தாளர்
மற்றும் அதை யாரும் உண்மை?
நீங்கள் உடற்பயிற்சி நிறைய செய்தார் போல் தெரிகிறது.
நீங்கள் அழகாக இருக்கிறீர்கள்.
(மொபைல் சலசலப்பு)
நீங்கள் குடிநீர் இல்லை, நீங்கள்?
50மில்லியன்டாலர்நிதி செயலாளர்... நான் நாளை ஒரு சிகிச்சை வேண்டும், நீங்கள் அதை செய்ய முடியும்?
பெரும் ஓ, நாம் ஒரு காப்பி எவ்வளவு நன்றாக?
வாருங்கள்!
பாருங்க எங்கிட்ட ஒப்பந்தம் இருக்கு... அதனால இதுல கையெழுத்திடனும்னு நினைச்சா.
நீ ஏன் என்னை இங்கே அனுப்பினான்?
எனக்கு அனைத்து பணத்தை ஒரு உறை உள்ள உங்களுடையது.
- அவர்கள் உங்களை காயப்படுத்த?
நாங்கள் வீட்டை விற்க போகிறேன் என்று...
ஏய்! பாதசாரிகள் fucking!
என்ற நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள் (பாடல்) நான் காட்ட, என் கண்ணே, கடின எனவே முயற்சி இந்த பாடல்?
இந்த டாக்டர் Sanjar ஆகிறது.
எங்கும் போக வேண்டாம்.
நான் போது சில விஷயங்களை கூறலாம்...
நீங்கள் தனி இல்லை.
பையன் 1:
ஒரு செர்பரசுவை குறியீடு உள்ளிட்ட வருகிறது.
ஏதாவதொன்று யோசனைகள்?
வின்சென்ட் ஸ்வான்.
சார், வட கொரியா தாக்குதலில் எந்த தொடர்பும் மறுக்கிறது.
அவர்கள் உறுதியளித்தார்.
ஜேக் ஒரு அதிகாலை ரோந்து சென்றனர் மற்றும் சென்றார் இனிய comm
- தாமஸ், நிறுத்து!
ஏன் மேல் சென்று அவரை உங்களை அறிமுகப்படுத்த கூடாது?
நான் சொல்வது கேட்கிறதா?
ஆனால் நீங்கள் இரண்டு இல்லாமல் ...
உனக்கு தெரியாது?
அவள் என்னை ஞாபகம் பந்தயம்.
ஓ, பெரும்.
பனிப்போர் பொருட்களை.
நீங்கள் எனக்கு என்ன சொல்லவில்லை?
யாராச்சும் இருக்கீங்களா?
இல்லை இல்லை, நான் அவரை தெரியாது.
ஓ, நாங்கள் வெளியே உள்ளன.
அது பற்றி நான் பேச இனி ஒரு திறந்த வரி மேல்.
ஐயா, அவர் எந்த சாலையோரங்களில் குப்பை.
- நான் இதை செய்ய மாட்டேன்.
நான் மாட்டேன்.
நீ எங்கே போகிறாய்?
ஆனால் நீங்கள் அழகாக இருக்கும்.
இல்லை, நான் இங்கு நெருக்கமாக வாழ்கின்றனர்.
நீங்கள்எப்படிகிடைக்கும்
அவர் எப்படி நம் ஆண்கள் பல பேர்?
♪ஓ நோ
TARS: இதில் பாதுகாப்பு அமைப்பு உள்ளது.
இப்போது, நான் என்ன வேண்டுமானாலும் பெற ஏமாற்றுவது என்று தயார்.
நிச்சயமா இங்க எதோ இறந்த மாதிரி வாசம் வருது.
வாருங்கள், நீங்கள் அந்த கதை எனக்கு தெரியும்.
- ஆமாம், நான் அது எளிய என்று நினைக்கிறேன்.
முழுவதும் நீர் சூழ்ந்துள்ளது!
எனக்கு கலந்துரையாடல் தேவையில்ல. நான் என் இரண்டையும் இழந்துட்டேன் ஏன்னா... கடந்த 24 மணி நேரமா எவ்ளோ மலம் போயிருக்கு தெரியுமா.
நான் மட்டுமே பார்த்த படங்களை நான் உங்களுடன் இருக்கிறேன்...
நான் சில நேரங்களில் அதே விஷயம் என்ன நினைக்கிறீர்களோ.
அவரது முகவரி என்ன?
- கேளு, கேளு.
இங்கே வா, சொல்லப்போனா இப்பதான் வந்திருக்கான்.
- அதுதான் உன் பிரச்சினை... பிரென்டன்,இந்த மாதிரியான ட்ராட்ஸ்கை வகையெல்லாம்.
அவர் , கிளார்க் பயமாக இருந்தது .
உனக்கு ஒரு மகள் இருந்தாளே?
எல்லாரும் என்ன மன்னிச்சுடுங்க, நான் கழிவறைக்கு செல்லனும்.
சரி, நீ அங்கே கையெழுத்திட வேண்டும்.
கிறைஸ்டிற்கு நான் சந்தோஷமாக இருக்க வேண்டும்.
அவர் தன்னை ஓவியம் விரும்புகிறார்.
- ஓ, திரு. வின்சென்ட், ஆமாம்.
என் அம்மா என்னை சிரிக்க வைக்கும் போது...
P.E.O.C. 'கள் சென்று தான்.
எதுவும் சூறாவளி மத்தியில் வளைகுடா துறைமுக தனிநபராக.
நான், இப்போது துணையை சொல்கிறேன்.
- நாங்கள் நினைத்தேன்.
அந்த நான் அவளை உயிருடன் எப்படி 600 ஒரு மாதம் ஆகும்?
(நெருங்கி ஸ்கூட்டர்)
என்ன கொடுமை இது?
- , ஒரு பிரதிநிதி - ஆவி அமைப்புகள், - சொல்றீங்க,
எனக்கு கிடைக்கும் ஜி.ஐ. ஜோஸ்.
பிளின்ட், அந்தஸ்து!
நான் நீங்கள் பற்றி மேலும் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
என்னை இல்லை, என்று நீங்கள் கூறினார்.
எனக்கு தெரியாது...
எதுவும் இங்கு இல்லை.
பிரெண்டா, உங்களுக்கு ஒன்றுமில்லையே?
முன்னேற்றம் மணிக்கு நுழைந்த..
இல்லை , அதற்க்கு தான் Plan B உள்ளது.
இது போன்ற நான் நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று கேட்க வேண்டாம் என்று
எந்த எனக்கு மட்டும் என்ன.
நாம்தப்பிக்கவேண்டும்,மற்றும் நாம் நன்றாக இருக்கும்
பிழைக்க முடியாமல் போகலாம்.
கால்சியம், போலிக், இசட் pheno ஒரு, நீங்கள் அங்கு இழந்து வருகிறோம் அழகான மிகவும் எல்லாம்.
நான் அப்படித்தான்.
- முதல்ல நான் பண்ணா கேளு?
அநேகமாக இரண்டு நெருக்கமாக.
இப்போது நான் என்ன பார்க்க?
மனிதர்களை காப்பாற்ற இன்னும் வழி உள்ளது என நம்புவோம். CASE:
இல்ல. பிரச்சனை இல்ல. எனக்கு ஞாபகமிருக்கு.
ஒவ்வொரு பாருங்கள்...
நான் அவர்கள் இன்று என்னை கொல்ல முயற்சி என்று நான் நினைக்கவில்லை.
எனவே...
நான் கட்சி மீது தான் காரணம்.
அந்த குழந்தை விரைவான பிடித்து.
நீ என்ன செய்கிறாய் -
- சரி வீணாக்கிடாதே.
- (பீட்டர் சிரிச்சே)
? ஜாக், எங்கு இருந்தாய்
ஃபிரான்க் இல்லை!
- இல்ல, எல்லா பெருமையும் எனக்குதா.
நான் செல்கிறேன்.
வாயு!
இல்லை இல்லை, நான் இல்லை.
Murph, நான் சொல்வதை கேள்.
அவர்கள் எப்போதும் சென்று சுற்று முதல் எந்த என்று.
நான் பல கேள்விகள் .
"மூன்றாவது சுடரின் மையத்தில் பாய்ந்தது" "முழுவதுமாக எரிந்து போனது"
இப்போதுஇந்தசம்பவம் அணுஆயுதங்களைகசைஒரு அமைதியானதுதான்நினைவூட்டல் பணியாற்றுகிறார்
நாங்கள் மீண்டும் வணிக உள்ளன.
இரு, இரு, இரு, இரு.
நான் என்ன சொல்ல வேண்டும்?
"என்ன?" கற்பனை செய்து பார்!
ஆனா வேறெதும் இல்லை.
எங்களது வாடிக்கையாளர்கள் காசோலை அல்லது வங்கியாளரின் வரைவு செலுத்துவர்.
குரங்கு... மற்ற... குரங்கினைக்...
[ஒன்றுடன் ஒன்று உரையாடலும்]
சஞ்சய், தயவு செய்து நான் சொல்வதைக் கேள்.
ஆனால் என்னை பற்றி இல்லை.
அங்கேயே நீங்கள் வைத்து யார் மறக்க வேண்டாம்.
நீங்கள் புல்லட் போர்போன் செயல்படுத்த?
200 ரூபாய் ஏற்கனவே கொடுத்துருக்கேன், இன்னொரு 100 சிரமத்திற்காக.
நீங்கள் நாங்கள் என்ன சொல்ல அமையும்?
நீங்கள் மற்றும் ஹார்லி ஒன்றாக இயங்கும்?
வாஷிங்டன், டி.சி.
நீ என்ன விட்டு போக போறனு நான் நெனச்சேன்.
இவங்க இரண்டு மணிநேரமா பிரார்த்தனை செய்துகிட்டிருக்காங்க.
"நம்பர் 1 ...
ஓ, சரி.
அது ஒரு சந்திப்பு. ஜாக்பாட்.
- அதை நகர்த்து.
Miss Hanley Murph பற்றி கூறுவார்.
-, பிச் நீங்கள் விழுங்க.
நாம், கேன்வாஸ் மீது வந்துள்ளேன் ஆனால் நாம் மீண்டும் நம் காலில் தான், நாம் வேறு வழியில்லை கிடைத்தது நமது நாட்டை எங்களுக்கு தேவை, ஏனெனில் நாம் என்ன கிடைத்தது?
அவர் உங்களுக்குத் தொந்தரவு?
ஒன்றும் எளிதல்ல.
எனக்கும் அந்த சைக்கிள் தா வேணும்.
- COOPER: இன்னும் வேகமாக வந்திருக்கலாமே , CASE?
இந்த குழுவுடன் ஒத்துப்போக அதற்க்கு நகைச்சுவை உணர்வை சேர்த்து உள்ளனர்.
நீங்கள் சேகரிக்க சுற்றி இருக்கலாம்.
நீங்கள் கற்பனை முயற்சி செய்யலாம்...
போலாமா?
Heh.
உங்கள் நினைவக?
அவர்களால் கேட்க முடியாது .
நான் உள்ளிட்ட கட்டளையை முக்கிய உங்கள் அதிகாரத்தை ரத்து.
நாங்கள் உயரும்.
ஏய், Minho என்ன நடக்கிறது?
நான் இனி இருக்க கூடாது .
'வார்த்தைகள் இரண்டு மட்டுமே இந்த உலக இயக்க போதுமான உள்ளன. '
அப்போ... - நான் சொன்னத கேட்டதுக்கு நன்றி.
நாங்கள் என்று ட்ரோன் மூடப்பட்டது வேண்டும்.
ஒருவேளை நீங்கள் இன்று எந்த கலை ஏலத்தில் இருமுறை என்று எடுக்க வேண்டும்.
தான் என்று அவர்கள் இன்னும் உயிருடன் இருக்கிறார்கள் என்று மக்கள் ஞாபகப்படுத்த ஒன்று.
- என்று அவர்கள் உடல்கள் எரிக்க அங்கு தான்.
அவங்க இருக்கும்போது நீ இல்ல இருந்தியா?
என்ன நடக்குதுன்னு தெரியும்வரை இவனை மறைக்க இடம் வேணும்.
காட்சி நன்றாக உள்ளதா?
விண்வெளி பரிமாற்றங்கள் ♪ ♪
நிருபர்1 :
நீங்கள் ஓட என்றால் ...
நமக்கு தேவைப்படும் சமயம் அது உருவாகியுள்ளது.
விளக்குகள்.
நான் குடும்ப இங்கே கிடைக்கும் முன் செய்ய நிறைய.
- அப்படி இருக்காத.
நான் இந்த வருவதற்கு பிரச்சினைகள் இல்லை என்று எனக்கு தெரியும்.
பேப், அங்கு கிடைக்கும்.
நூர் அவளோட பூனை இது.
நாம் எம் கிடைத்தது.
என்று எங்கள் தொழில்.
இது பெரும் இருந்திருக்கும்.
இந்தவொரு ஐந்து ஓ... மனிதன் வந்து.
ஏன் நமக்கு உதவுகின்றனர் ?
நீங்கள் உண்மையான நல்ல, மஞ்சள் சிறுவன் சுத்தம்.
உன்னை பற்றிய உண்மை அழகாக இருக்கிறது .
- வின்சென்ட்.
ஒரு எரிகோ 941 ... மற்றும் ஒரு Glock வேண்டும்.
நான்இங்கேஉட்கார்ந்துமுடியவில்லை... (சைமன் CHUCKLES)
ஹார்மோன் ஊசி ஒரு வாரம் ஒரு முறை, முதல் விஷயம்.
- கிட்டத்தட்ட முடியப்போகிறது.
புத்தகத்துல நிறைய இருக்கு.
வாழ்த்துக்கள்.
இந்த அனைத்து.
நீங்கள் அவருடன் அடையாளம் அதனால்.
ஆனால் நான் அதை முந்தைய இருந்தது, இப்போது அதை போய்விட்டது.
. நெருங்கிய மேலும் கதவுகள்... ... உங்கள் கண் இமைகள் கனமான ஆக .
நீங்கள் fucking பாலியல் கடத்தல் பாஸ்டர்ட்
நான் பீட்ரைஸ் இருக்கிறேன்.
- விழுங்க!
காந்தவியல் போன்று ஏதாவது. MURPH:
சொல்லவில்லை.
- ஓ, இல்ல, உண்மைதான்.
கடவுள் மட்டமான, பில்லி.
(அறிவிப்பாளர் வானொலி அரட்டை)
சரி, நாம இத சரியா செய்யனும், கிரம்ளின் ங்கறது யாரு என்ன?
எச்சரிக்கரேன்!
நான் தான் நான் ஷார்ட்ஸ், ஒவ்வொரு fuckin 'வண்ண கிடைத்தது.
நாங்கள் கடினமாக உள்ள போகிறோம் !
நான் 10 வது வகுப்பு விலகினார்.
இது பிரிஸ்டல் செய்ய எவ்வளவு தூரம்?
இந்த...
-ஆமாம்ஆமாம்
எனவே என் உள்ளது.
நீங்கள்fuckinஇருக்கும்'பயந்து,இல்லையா
அதை செயல் இழக்க செய்த பின் நான் தனிமையாக உணர்ந்தேன்.
நன்றி, டாமி!
உட்காரும் lnder.
அது எனக்கு தெரியும்.
நல்ல...
இங்கே வாருங்கள் குட்டி ஸ்வான்களே.
அது அரை தானியங்கி .
நான் வெற்றி!
நான் முழு ஆவணத்தின் நகலை வேண்டும்?
நீங்கள் அவர்களின் ஒப்புதல் ஒரு சம்பிரதாயம் என்று ... கூறினார்.
சொல்
நீங்கள் பார்க்க?
(வாய்)
சாலி" காலைவணக்கம்,Vika
ஜாக்,நீங்கள்நகலெடுக்கவேண்டாம்
ஏன் இந்த நிரப்ப வேண்டும்?
நீங்க யாரு.
நீங்கள் நினைத்து நீங்கள் போகிறோம் அதை எப்படி?
நீங்கள் செய்ய தேவை அனைத்து ஓவியம் எடுத்து என்னை கொண்டு இருந்தது.
- Whoo!
தரையில் இருந்து உங்கள் மட்டுமே கண்களும் காதுகளும் அகற்றவும்.
வளிமண்டலத்தில் மங்கலான தோற்றம் .. பார்ட்டிகுலேட்டுகள் கொண்டு .
- இது என் என் பெரிய இருக்க செய்கிறது.
தோழர்களே]
வாருங்கள், தாமஸ்.
வாருங்கள், தாமஸ்!
எனக்கு தெரியும், ஆனால் நீங்கள் கொஞ்ச நேரம் அழைக்க முடியும்.
நான் ஒரு குவளையில் மதுவை இருந்தது.
நீங்கள் உங்கள் நாட்டின் மிகவும் பெருமை செய்துவிட்டேன்,
, மனிதன் விளையாடி நிறுத்து.
நான் 27 மில்லியன், 500 ஆயிரம் பவுண்டுகள் ஐந்து விற்பனை.
நான் நல்ல வாசனை.
ஒன்றும் கூட தவறு.
என் பைய தொலச்சுட்டேன். நான் போய் தேடிப்பாக்குறேன்
ஐயா, தயவு செய்து நீங்கள் ஏதாவது செய்ய முடியும்?
போது அவர் மற்றொரு திட்டமிடப்பட்டுள்ளது?
சரி, நெருக்கமாக இருக்க.
- யாருடைய பக்க நீங்கள் இருக்கும்?
எது நடக்க வேண்டுமோ அது நடக்கும்.
(ரகசியம்)அவர்களைதாக்கவேண்டும்.
வலது கை. அவர்கள் WCKD எதிராக உண்மையில் என்றால், ஒருவேளை அவர்கள் எங்களுக்கு உதவ முடியும்.
- அதிக வயின்?
அடடா, niggah, சிவப்பு தொப்பி!
சரி, வெறும் உங்கள் மாமா ஒரு முக்கிய மனிதர் என கூறலாம்.
மீண்டும் தேர்தல் கடின உழைப்பால், நண்பா.
[டிவிindistinctlyவிளையாடி]
நாங்கள் இருக்கிறோம்...
என் வழிகளில் வேண்டும் தான்.
பழைய நெட் பிரவுன்.
ஒரு செயற்கை பதிப்பு நாம் இந்த ஆண்கள் இருவரும் ஊசி வேண்டும்.
நான் காத்திருக்க முடியாது.
நீங்கள் ஒரு நோயாளிக்கு இந்தவொரு இருக்கும், இல்லையா?
நீங்கள் மந்த தரையில் பற்றி பேச வேண்டும்?
- பாதுகாப்பு?
அவை மிருகங்கள்!
நீங்கள் போகிறேன் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று இருக்கிறதா?
அவள் என்னை ஏமாற்றி.
நீ அவனைக் காப்பாற்றணும்.
நீங்கள் நிச்சயமாக நிச்சயம் யாரோ பிடிக்கும்.
Zod நம்ப முடியாது .
Murph...
- நான் மறுபடியும் பள்ளிக்கு போகணும்.
(சிரித்து தொடர்கிறது)
அதுஉனக்குமுன்அந்தகதிர்வீச்சு உள்ளே இருந்து நீங்கள் சமைக்க வேண்டும்
♪நீங்கள்படுக்கையைவிட்டுடம்பிள் அவர்கள்தான்யார் சொன்னது... ♪
(இயந்திரஇரைப்பு, clanging)
..அவர்தன்னைவிடுவீர்கள் மற்றும் விளைவுகளை சந்திக்க .
ஒருவேளை நான் வழங்கப்படும் அவளை எடுத்து கொள்ள வில்லை.
ஹோ!
நீ வீணானவன்.
புது நேர்மை அமைப்பு:
♪என்ரசிகர்கள்உண்மையைகேட்க உள்ளேவெளிப்படுத்தினார்என்று♪
மட்டுமே உள்ளது ..
2015 1994.
ஸ்டன். வின்ஸ்டன் ஸ்டன்.
..
நீ என்று , நாலு , நீங்கள் இலவச அமைக்க வேண்டும்,
நான்...
நாங்கள் இன்னும் மனிதன் வேண்டும்.
நீங்கள் இங்கு ஒரே அணியில் எனக்கு தெரியும்.
நீங்கள் தாடி டால்ஸ்டாய்.
நீங்கள் தாடி டால்ஸ்டாய்.
நாம்பார்க்கவில்லைஒருபெரிய நிகழ்வு இருந்தது
நான் என் சொந்த கொண்டுவந்தது.
ஆனால் என்றால் அந்த அம்மா fuckers எந்த asshole விட பணத்தை திருட அவர்கள் ஒரு கணுக்கால் காப்பு கிடைக்கும் விட்டோம் என்று மற்றும் வீட்டு காவலில் வைக்க.
நான் கோடக்சில் அறுவடை உங்கள் மகனின் பிணத்தை இருந்து ..
- என்ன! - நான்சொன்னேன், சனிஇரவு... -விற்பனைக்கான சரியான நேரம்
பிரையான் எங்கே சில வருசமா அவன பாக்க முடில?
நீங்கள் இல்லை என்றால் அது, நான் அதை திரும்ப எடுத்து கொள்கிறேன் என்று.
ம்ம்...
"Jambalaya,"" Cheatin' ஹார்ட்" "நான் லைட் சா"
(பாடும்பறவைகள், அடிச்சுவட்டைதுன்புறுத்தல்)
உங்களுக்கு ஒன்றுமில்லையே செய்து குழந்தைகள்?
நான் அதிகாரி, நன்றி.
(CHUCKLES) "என் வாழ்க்கையில் வழிகாட்டும் இருக்கலாம் என்ன தெய்வம்,"
மிகவும்அற்புதமானஒன்று
உண்மையாக, நீ என்ன நினைக்கிறாய்?
- உங்கள் பேரக்குழந்தைகள் வேண்டுமானால்...
பையன் நேற்றிரவு வீட்டிற்கு உடைத்து.
நீங்கள் தேர்வு.
அனைத்துசிறுவர்களும்சேரபோகிறார் உள்ளன வரை அவளுடன், அவள்லுக்கிங்குட்,நீங்கள்இப்போதுஏஎனப்படும்ஒரு பாட போகிறார் என்பது '
(மெதுவாக நாட்டுப்புற இசை கேட்கிறது)
வெளியே இழுக்க.
அவரை உட்கார்.
சரி, மிகவும் நன்றி.
இணைப்பிரிப்பு...
[காற்று அடைப்பு முட்டி]
நான் உங்கள் மூளை வழியாக என் கத்தி ஒட்டிக்கொள்கின்றன போகிறேன்.
இல்லை, அவர் நினைக்கிறார் இங்கே யார் வந்தாலும் ஒரு வகையான... உங்கள் சிறிய உலக அச்சுறுத்தல்.
நான் உன்னை நேசிக்கிறேன் வேண்டும்.
மூலம் JorEl , பொது Zod அதிகாரம் .. .. கோடக்சில் சரணடைய .
RUSSIANதலைவர்:
நீங்கள் , இன்னொரு தந்தை இல்லை யார் நீங்கள் மற்றொரு பெயர் கொடுத்தார் .
ஒன்று.
சரி, மனிதன், பாருங்கள்.
நான் நிலையில் இருக்கிறேன்.
என்ன ரியல் எஸ்டேட் நிறுவனம் பற்றி, பற்றி என்ன?
ரத்து?
அமைதியாக இரு, ரூபி.
- பொருந்தாத பேச்சு.
கைவினை அவர் உள்ளே வந்தார் .
சரி, Murph, நீ அறிவியல் பேச விரும்புகிறாயா?
என்று மாறியிருக்கிறது.
- எனக்கு நெறைய கிடைக்கும்.
.. எமது நாகரிகத்தில் பாதுகாக்க ..
நீங்கள் துப்பறியும் செய்ய How'd?
திரு லீ, நான் இந்த என்று பாராட்ட முடியும் என்று எனக்கு...
மத்தவங்களோட சேர விரும்புரிங்களா? நான் ஒரு நிமிசத்துல இருப்பேன்.
ஆனால் என்ன நடக்கிறது ?
- Romilly இந்த விசையை கவனிக்கிறாயா ? - ROMILLY:
சரி, எனவே, நாம் செய்ய வேண்டும்.
மிகவும், ஆனால் நான் கற்றுக்கொண்டேன் இல்லை.
(மூச்சிறைக்கிறாய்)
இது மிகவும் ஜானி கேஷ் உள்ளது.
இதோட விலை, நம்ப முடியாதது.
ஜூலியா ஹார்ப்பர்.
அல்லது இது போன்ற இருக்க அனுமதிக்க வேண்டும்.
பதிலளியுங்கள்... COMPUTER:
அப்படியா. நம்பவே முடியல.
- இல்லை, அது சிவப்பு வியர்வை.
[கூட்டத்தில்cheering]
நீங்கள் ஆங்கிலம் fucking.
நம் மனித இனத்தின் ஆயுட்காலம் குறைந்து கொண்டே வருகிறது.
நாம் மட்டும் இரவு முழுவதும் கிடைக்கும்.
நான் சொல்வதை கேள், Cooper.
அதைமறந்து
நான், மைக்கேல் வருந்துகிறேன்.
இவன் ஒரு பைத்தியம். இவன் வெறுமனே ஒரு பைத்தியக்காரன்.
நான் போய் நன்றாக இருக்கிறேன்.
- திருடன்?
நீ ஒரு நாள் பெற்றோராக மாறும் போது, நீயும் உன் குழந்தைகளின் ஆவியாக இருப்பாய்.
நான் அவனிடம் பேசணும்.
உங்கள் காலம் வரும்.
(டயர்ஸ்கீச்சென்றுதீர்க்கமாய்சத்தமிடு)
- எனக்கு விருப்பபடி செயல்படும் அமைப்பு உள்ளது , Cooper. - Aah.
தாமஸ்.
தாமஸ்!
நீ குளோனிங் அறிவியல் துரத்த?
சரி அதை பற்றி என்ன?
Banir ஒரு சாத்தியமான வெற்றி உள்ளன.
தாமஸ்?
-யாரு?
செர்பரசுவை என்ன?
ஆனால் நீங்கள் அது எந்த நன்றாக இல்லை.
- அது ஒருவித இயற்கைக்கு மீறிய நிகழ்வு .
Morse குறியீடு.
எங்களுக்கு வேண்டும் என்று.
சரி, யு ஆல் வாண்ட்!
எல்லாம்.
இது ஒரு ஃபிளாஷ் டிரைவ் ஆகும்.
நரகத்தில் உங்கள் கழுதை உதைக்க.
Morse?
நீ சொல்வது உறுதியா?
நான் விடோ மேகர்.
நீங்கள் எப்போதும் டோமினிக், யாரையும் கொல்லவில்லை வேண்டும்?
ஓ,இப்போது,இப்போது
சரி இங்க என்ன நடக்குது!
அது பென்டகனின் .
நான் அமைதியாக கூறினார்.
எங்கே நீங்கள்
ஆறு ஆண்டுகள்.
நீங்கள் அவரை கேட்க வேண்டும்.
குழு பிராவோ, சுற்றளவு சுத்தம் மற்றும் பாதுகாப்பு உள்ளது.
நாம் நேரம் வெளியே இயங்கும்!
நமதுஜனாதிபதி?
- நீ?
இல்ல, இப்போ முடியாது, இப்போவே லேட் ஆயிரிச்சு.
இயக்குனர் அவர் போகிறார் கூறினார் அவர் என்ன செய்ய முடியும் பார்க்க,
சரி, நான் அதை ஒரு மாரடைப்பு ஏற்பட்டது நினைக்கிறேன்.
நான் தாராள குணமில்லாதவன்னு ஒரு போதும் சொன்னது இல்ல.
நீங்கள் நிற்க எல்லாம்.
விலைப்பட்டியல்.
இன்று,உலகின்செல்வந்தசண்டைபடை, ஜி.ஐ. ஜோஸ், தங்கள்கடமையைகைவிட்டு
அடுத்து கிடைக்கும் துடைக்க நாம் எரிக்க மார்கஸ் பாப்டிஸ்ட் என்ற வழக்கறிஞர் உள்ளது.
நான் நாதன் விட்டு.
நான் நேசிக்கிறேன்.
அவள்வலி,இனி எழுந்து / i முடியாது
நான் நேரத்தை நினைத்தே அஞ்சுகிறேன்.
நான் ஜூலியா இருக்கிறேன்.
மற்றவர்கள் வேலை பெற வேண்டும்.
- வாயை மூடு.
அரை நாள் நன்றாக இருக்கும்.
சரி, குழந்தை?
அந்த குழு வேலைநிறுத்தம் .
நான் இல்லை.
எனக்கு தெரியாது, என் முதலாளி...
அது தான் அவன் பிரச்சனை பாரு பிலிப்...
- நியுட், நீங்கள்-நீங்கள் நல்ல?
அவரது நடத்தை கோளாறுகள் அல்ல, முற்றிலும் தர்க்க அது.
என்ன ல் என்ன நடந்தது?
எலிசபெத்.
நான் நினைகிறத விட எல்லாம் மோசமா நடக்குது.
ஏய், பையா!
"என் இதயம் மட்டும் நீங்கள் நேசித்தேன்."
என்னை பற்றி மறந்துவிட்டேன் இல்லை என்று வனத்துறை ஒரு ஜோடி இருந்தது.
எலிசபெத்!
எலிசபெத்?
என் மகள் எங்கே?
நாம் வெறும் நகரும் வைக்க கிடைத்துவிட்டது.
மன்னிக்கவும், hoss.
நான் யு ஆல் வாண்ட், இந்த கிரகத்தில் இருந்து அல்ல.
உனக்கு தெரியும், இந்த மற்றொரு வழி இருக்கலாம்.
நான் திரும்ப வரும்போது... அதை நாம் ஒப்பிட்டு பார்க்கலாம்.
தனது உணவு தேவை இல்லை அப்படியில்லை.
- ஸ்டிக் எங்களுடன்
- ஆனால் நான் தேர்ந்தெடுக்கப்படவில்லை அவள் தான் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டுள்ளாள்.
என் வாழ்க்கையில் சேமிப்பு.
அவரை எடுத்து ஆற மலைகள்.
- வணக்கம், Saru.
-இது,லெப்டினன்ட்மரியாதைஉள்ளது.
அவர்கள் சக்தி வேண்டும்.
ஒரு கோள வடிவ துளை.
நான்இழந்துவிட்டேன்
நான் ஆண்கள் இந்த வகையான முன் தீர்க்கப்பட வேண்டும்.
நான் இங்கே சில நண்பர்கள் கிடைத்தது.
உலகமே அழிஞ்சாலும் வந்திருப்பேன்.
ஆனா நீங்க அந்த இளவரசனோட கதைய சொல்லி முடிக்கல
உனக்கும் ஒண்ணு இருக்கு.
- சொல்வதை மட்டும் கேள்.
நாம்சுற்றளவுகட்டுப்பாடுவேண்டும்
சரி, அப்போ உன்னால முடியும்...
நீங்கள் எப்படி அங்கு சொல்ல முடியுமா
FUEISHA (வோ) ஓ, அது நடக்கவில்லை கடவுள் விரும்புகிறேன்.
(தோட்டாக்கள் தவ்வல்)
ஏன் ஒருவரை தேடும் வீணடிக்க யார் உள்ளன கூட இல்லையா?
Merci
நீங்கள் அந்த ஆளின் வீட்டில் என்ன செய்து கொண்டிருந்தீர்கள்?
மக்கள் உதவி மற்றும் என் சொந்த நடைமுறை தொடங்கும் பற்றி கனவு பயன்படுத்தப்படுகிறது.
- புகழ்பெற்ற கொலைகாரன்.
என்று ஒரே நோக்கம் இதில் நான் பிறந்தார்.
வீட்டின் பின்புறம் உள்ள மாடி படிக்கட்டு மூலம் என்னை சந்தியுங்கள்.
நீங்கள் அந்த கிடைத்துவிட்டது?
(கதவை திறந்து, மூடி)
.. சிதைவு bloodlines இந்த மாநில நம்மை இட்டு சென்றது.
வின்சென்ட், எனக்கு 14 வயசுனுதெரியுமா?
- MAN:
சரி, நீ சொல்வது.
ஆ, வின்சென்ட் ஸ்வான்.
நீங்கள் குழந்தைகள் பிரச்சனையில் மாட்டிக்கொண்டது?
அவன் பார்த்துக்கிட்டே வா, கரோல்.
நாம் நகர்த்த கிடைத்தது!
நீ இரண்டு பெரிய தவறுகளை.
நாம் செல்ல கிடைத்தது.
Oi!
Brice, ஸ்டாப், நீங்கள் கோன் 'அவரை கொல்ல.
-...
நீங்கள் எனக்கு பிடித்த பிட் தெரியுமா?
இது எனக்கு அல்ல, என் பாத்திரம் உள்ளது.
மேரி.
- நீ?
ஆமாம், நிச்சயமாக.
நாம் இப்போது முடித்துவிட்டீர்கள்.
அவர் செய்திருக்க கூடாது.
மேரி!
இந்த சந்தை அதன் நியாயமான விலை பிரபலமானது.
அல்லது என்ன , கடுமையான பையன் ?
இன்னும் கொஞ்சம்?
என் அம்மா தோழன் என்னை கொலை செய்ய முயன்றார்,
- இந்த அண்டத்திற்க்கு வந்த பின்பு மீண்டும் தகவல்கள் கிடைக்கின்றன.
நீங்கள் என்னிடம் பொய்.
நான்குசிறுமிகளை- அவர்கள் என்னை தனியாக
நான் என் வார்த்தைகள் , வுட்பர்ன் , நிற்க ஆனால் நான் இந்த கதையை வேண்டும் ..
டியூட், விட்டு.
ஒரு பண்டைய Arashikage சோதனை.
(விசில்)
உன் அதிர்ஷ்டம் வரை பயன்படுத்தப்படும் என்று.
முன்னேற்றம் ஒரு பிட் உள்ளது.
இந்த லிப்ட் ... கூட ...
ஓ, தெரேசா எப்போதும் பெரிய நல்ல பாராட்டு ஒரு அளவு உள்ளது.
இங்கிருந்து.
நீங்கள் எப்போதும் அந்த பையன் இருந்து இயக்க முடியாது.
நான் ஒரு முறை கையாள முடியும் எவ்வளவு பார்க்க போலவே.
(Mockingly) நீ இங்கே என்ன தெரியும் மகனே?
- ம்ம், ப்ரைன்.
நீங்கள் குழந்தைகள் வெளிவருவதில் வைரஸ் வாழ முடியும் என்று உண்மையில் நீங்கள் மனித இனத்தின் தொடர்ந்து உயிர் சிறந்த வாய்ப்பு உள்ளது.
ஒரு நல்ல மனிதன்.
- நம்பிக்கை எனக்கு, விரைவான.
பார்த்து பாபா அஜீஸ் இங்கே நெறைய குழிகள் இருக்கு.
- ஹலோ மில்மான் எங்.
நீங்கள் உண்மையில் யோசித்துப் நீங்கள் 150 மைல்கள் பயணிக்க முடியும், ஒரு நரம்பியல் மூன்று வருகைகள் செய்ய ஒரு தவறான அடையாளத்தின் கீழ் மையம், கைரேகைகள் விட்டு, உன்னோடு எங்களுக்கு அது பற்றி கண்டுபிடிக்க இல்லை?
அவர்கள் இப்போது எங்கே இருக்கிறார்கள்?
- ஆமாம், அது இங்கே டெய்லர் உள்ளது.
- நான் அறிய வேண்டும் என்பதால்
கொஞ்சம் பொறுத்துக்கொள்.
இந்த கிளார்க் கென்ட் உள்ளது .
சரி, நான் அவரை தவறாக நிரூபிக்க வேண்டியிருந்தது .
எங்களுக்கு திருமணம் செய்து விட கொள்ளவும்.
நான் கிருப்டான் இராணுவ தலைவராக இருந்தார் ..
Murph!
நான் ஒரு முன் வரிசையில் புணர்கிறேன் உட்காருங்கள் போகிறேன்.
நாங்கள்சந்தோஷமாக.
நீ பார்க்கமாட்ட, அறைக்கு ஓடிப்போய்... ஒவ்வொரு தடவையும் சொல்லுவாங்க, நமக்கு ஏதும் பிரச்சனையா?
கிளாசிக்கல் இலக்கியம், கதாநாயகன் மரணம்.
நான் வீட்டிற்கு போக விரும்பவில்லை.
நான் இங்கே காத்திருக்க போகிறேன்.
அறியாமை சமாளிக்க சிறந்த வழி அது அங்கீகரிக்க வேண்டும்.
உனக்கு தெரியும், நான் கடற்கரை ஆண்டு முழுவதும் உள்ள வாழ.
நீ சொல்ல என்றால்.
-என்பையில்
- எங்களை வீட்டிற்க்கு எடுத்துசெல் .
அவர் ஒரு தீண்டத்தகாதவளாக இருக்க வேண்டும் .
அது வேறு ஏதாவது இருக்க வேண்டும்.
JOE3 :
மூச்சு திணறல் மரணம் காரணமாக இருக்கலாம் என தெரிகிறது.
சரியா அதுக்குத்தான்.
பேபி, என்று சொல்ல வேண்டாம்.
-டா என்ன விளையாடுறியா?
-மட்டும் இருக்க, தங்க, தங்க.
ஏற்கனவே உள்ளது.
தாத்தா இப்போது வந்து விடுவார், Murph.
உங்கள் கழுதை தட்டிவிட்டு வேண்டும்.
நீங்கள் மறக்கக்கூடிய உள்ளன.
நான் அவர்கள் தேடும் ஒரு இருக்கிறேன் .
பிரவுன்: என்று அர்த்தம் என்ன? நான் என் காரை எண்ணெய் கிடைத்தது ஒவ்வொரு முறை மாற்றம்,
வா, சீக்கிரம்!
அதுஅங்கேதென்றல்வலிமையானவன்.
இரவும்பகலும்... ... நீங்கள் அவளை இழக்க நேரிடும் என்று அஞ்சுகின்றன.
என்... மகன்...
இது பறிப்பு.
சரி
பொதுவில் செல்வதற்கு இது நேரமல்ல.
இங்கே Wormhole-இல் சேகரிக்கும் தகவல் Professor Brand-க்கு உபயோகமாக இருக்கும்.
- ஓ.
அவளை பற்றி ஏதேனும் தகவல்?
- மகன், நன்றி.
நாங்கள் நிறுவனம் உள்ளது.
பார்க்காதே.
ஓ, விக்டர்.
ஓ, Paulie.
நான் , நீ என்று , ஆனால் நாங்கள் இது பற்றி பேசினோம் .
மன்னிக்கவும் வீட்டை பற்றி, சார்.
ஓ, ஓ, காத்திருக்க.
அதை ஆதரிக்க, ஜோ!
தேயிலை / காபி?
[கருவியாக விளையாடி]
நாம் வலதுகை தேடும்.
அலுவலகத்தில் நாளை மூடப்பட்டது.
எங்களை AH சில நேரங்களில் முட்டாள்.
எல்லா இடங்களிலும் பறக்கும் ரவைகள்.
சேகரிக்க ஒரு மணி ல் திரும்பி போ?
நான் உள்ளே திரும்ப வேண்டும்.
நாங்கள் இன்னும் இங்கே மட்டுமே
-... நாம் நம்மை சில வேடிக்கைகள் என்று.
- ஆம், ஐயா.
ஆனால் நான் உங்களுக்கு சொல்ல வேண்டும் போல.
சாப்பிடுவேன் இல்லை.
ஆர்லிங்டன்.
- நான்.
இன்று இரவு நான் அதைச் செய்ய முடியாது.
என்னை பார்க்கலாம் .
இல்லனா நல்ல வருசம்னு சொல்லனுமா... என்ன வருடம் இது... எஸ்சக்ஸ்ஸின் வணிக தலைவர்கள்...
33 ஆண்டுகளாக நாம் .. தயாராக ..இறுதியாகநாம்கண்டறியவரை ஒரு துயரத்தில் பெக்கான் ..
நான் எனக்காக நீ பார்த்துக்கொள் என்று இந்த பிரச்சனை ஞாபகம்?
- நான் உங்களுக்கு அதையே செய்யும்.
ஹாங்க் !
நல்ல மற்றும் மெதுவாக.
நீங்கள் சரிந்துள்ளது.
நீங்கள் இன்று விடுப்பு எடுத்து வில்லையா?
இங்கே நீங்கள் பிச் fucking வாருங்கள்.
லூக்.
எனக்கு இப்பொழுதே வேண்டும்
நான் இந்த இன்ப அதிர்ச்சி துணையை எழுதினேன்.
நீ வரலாம்.
Honky-டோன்க் மவுண்ட் ஹோப் வெளியே 56 வரை.
இது Kelex , என்ன?
Mann, அதை திறக்காதீர்கள்... COMPUTER:
ஏன் நீங்கள் அவரை போன்ற ஒரு குற்றவியல் தடையில்லா சான்றிதழை கொடுத்தார்?
பாம்பு ஐஸ் பேசுகிறார்.
பட்டு சுவர்கள் மற்றும் தடித்த தரை கொண்ட ஒரு பரந்த உயர்த்தி
வங்கியில் நீங்கள்?
நான் ஒரு வானொலி இல்லை.
பலவந்தமாய் நுழைதல்.
". கேமரூன் Brogden, சட்டப்படி வழக்கறிஞர்"
நீங்கள் எனக்கு , நாம் உள்ளே தங்கி
ஓ, நான் திரு கீகன், மற்றபடி நான் நினைக்கிறேன்.
சரி, நீங்கள் அவரது நண்பர் இருந்தால்... ... ஒருவேளை அவர் நீங்கள் அவரது சலவை எடுத்துக்கொள்ள வேண்டும் விரும்புகிறேன்.
அவர்கள் கட்டு இருவரும் மீண்டும் இருக்கிறோம்.
. = = இல்லை, நான் அதை செய்ய முடியாது.
- அதை திரும்ப பிடி!
நாங்கள் உன்னை காதலிக்கிறேன் நாங்கள் நினைக்கிறோம்.
அவன் தலைக்கு நான் நெறைய விலை கொடுப்பேன்.
நான் வீட்டுக்கு போக வேண்டும்.
- நீங்க அத இழக்குறிங்க, இருந்தாலும்?
இந்த நதிங் 'அல்ல.
நீ அவள் செய்ததற்கு பொறுப்பு எடுக்க முடியாது.
சிறந்த போக.
நான் கட்டுப்பாடு கோபுரம் இருக்கிறேன் .
பில்லி செல்ல முதல் ஒன்று.
நீங்கள்சிகிச்சைக்குதாமதமாக
ஆனால் , நேராக ஒன்று செல்லலாம் தோழர்களே , சரியா ?
காட்டேரிகள் Motherfucking.
நீங்கள் விரும்பினால் , அது என்ன ?
சரி.
SOMEONE'LL உனக்கு அழைப்பு விடுக்கிறேன்.
மீதான யாரும்.
ஆமாம், அதான்.
வரிசையில் அவரை கிடைக்கும்.
- மேடம் ஆமாம்,
உங்கள் உயிர் பொறிக்கும் முட்டைகளும் இதற்க்கு தயாராகவில்லை.
..அவருடையதற்போதையஇடம்..
இது என்னுடையது.
நிறைய வருடங்கள்.
நாம இன்னொரு வழி கண்டு பிடிப்போம்... ஏன்னா மின்சாரம்... விளக்குகளை எரிய வைக்க மட்டுமில்லை.
இது முக்கியத்துவம் வாய்ந்ததா?
வேறு, உரிமை உள்ளது.
நேரம் உள்ளிட்ட மூலப்பொருளை கருத்தில் கொண்டாலும் ... அங்கு நேரத்தை செலவிடுவது உகந்ததே.
சில களை புகை?
அனைத்து என் தவறு என்ன?
பைலட்:
.
பயிற்சிபின்பற்றி உள்ளே பயிற்சி கிக் நாம்
உங்கள் உயரடுக்கு கமாண்டோக்கள்.
நீங்கள் நல்ல பற்கள் உள்ளன.
மற்றும் அப்பாவி குழந்தைகள் இறந்து போது சரிபார்க்க உங்கள் பணம் மறக்க வேண்டாம்.
- நம்பிக்கை வா. எழுந்திரு.
நீங்கள் இங்கு போது சரி, சரி, அவர் இங்கே முடியாது.
நீங்கள் மற்றும் மைக்கேல் எப்படி சந்தித்தீர்கள்?
எனக்கு நம்மிக்கை உள்ளது... நான்... இவ்வளவு வருடம் .
ஓ. அந்த விஷயம் என்ன இருக்கிறது?
எனக்கு எல்லாவற்றையும் விட்டு செல்வேன் இல்லை?
நீங்கள் பிடித்து.
.. வெளியே கடலில் .
புலி ஐந்து மற்றும் ஆறு, உருவாக்கம் சார்லி மாற, அந்த துப்பாக்கியை எடுத்து!
சரி, நீ எங்கே போகிறாய் என்று?
நான் முன்னாள் இசைக்கலைஞர்களை பார்த்ததில்லை.
மேலும்இதுவரைஅனைத்துதகவல் பார்க்க திறந்த உள்ளது
மட்டுமே இடம் பெற்றுள்ளார்.
நீ விவாகரத்து ஏன் நீங்கள் தெரியவில்லை,
இரண்டு வாரங்களுக்கு விட்டு ..
அது எல்லாம் சரியாயிடுச்சு, அப்புறம், இருக்கா?
வாசனை என்ன?
ஏமாத்துக்காரன்!
பெல்மண்ட் மீண்டும் வருக.
- DONALD: எனக்கு அப்படி தோன்றவில்லை , Murph.
மீண்டும் மீது தாவணியை சீட்டு. நிலையான, யு ஆல் வாண்ட்.
ஏ, பொறு. என்ன.
சரி. நாம் என்ன செய்கிறோம் என்று?
- அவர்கள் ஜாக் அடித்தனர்.
சூரியன்மறைந்தமூலம்எம் பறக்கும்'கெட், நீங்கள்Tetவரைகிடைக்கும்போதுநான்உனக்கு இரண்டு பானங்கள் ஒரு சுற்று வாங்க வேண்டும்
- இப்போ அதை பற்றி ஒன்றுமில்லை.
நீங்கள் ஒரு நல்ல பிறந்த நாள் அல்லது ஏதாவது சொன்னார்களா?
நீங்கள் அவர்களை நீங்கள் பெற விரும்பவில்லை.
- MAN: பொறு.
ஒரு பைத்தியம்.
ஆபரேட்டர்:
நாங்க நேரம் செலவழித்தோம்...
நான்மீண்டும்மீதுதாவணியைசீட்டுகிடைத்தது
- மீண்டும் பெறவும்.
எந்த பிரச்சனையும் இல்லை, வாருங்கள்.
அத தூரப் போடு.
(ஹெவி மூச்சு)
நான்,மனிதன்தெரியாது.
அவர் உயிருடன் இருந்தால், நான் விரும்பினேன் அவரை ஆடுகளத்தை.
- இல்லை, நீங்கள் இல்லை.
டி பை.
பெண்கள் விளையாடலாம்.
உங்கள் பைகள் ஒரு கையை வேண்டும்?
இல்லை வென்றவர்கள் இருக்க முடியாது!
நாம் செல்ல வேண்டும்.
நீங்கள் யார் உரை இருக்கும்?
- அவள் என்னிடம் கூறினால்.
இது நினைவகம், மீண்டும் வரும்.
எனவேஅனைத்துஉங்கள்துணிகளைஎடுத்து
வயதானவருக்கு அது கிடைக்கும்!
அணிவகுப்புபின்னர், குடும்ப கலந்துகொள்கிம்... (வானொலி திருப்பங்களை இனிய)
நான் அப்பாவி.
வருகிறது சிக்கல் ஏற்பட்டது?
இது இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு நிறுவப்பட்டது.
(பின்சேணம்மீண்டும் வாசித்தல்)
நான் திரு ஜனாதிபதி, நான் இந்த ஒரு ரூத் உடன்படவில்லை என்று.
- போய் உட்கார்
திருமதி. சரஸ்வதி.
மோசமான தொலைபேசி!
ஏய், வா. ஹோட்டல் மீது.
Past loves that dwell in the sea
ஹலோ, நான் மார்டின் லாவண்டர் கேச்சட் ஜன்னலிலிருந்து.
எளிதாக, எளிதாக.
நீங்கள் ஒரு நீண்ட வாழ்வு பெறுவாயாக.
நீ அதை அப்படி அழைக்கிறாய்னு நினைக்கிறேன்.
நாங்கள் அமைதியான, இருக்க முயற்சி நாம் நீ எழுந்திருக்கவில்லை.
நான் உன்னை கொல்ல போகிறேன்.
நீ எனக்காக காத்திருக்க போகிறேன் என நினைத்தேன்?
எனக்கு உடம்பு சரியில்லை.
நீங்கள் புத்திசாலி motherfucker.
- (இயந்திரம் revving) -♪ உங்கள்ரசிகர்கள் ஒன்பதுமற்றும்ஐந்து♪/உள்ளதுநான்
அவர்கள் தட்டுதடுமாறி படகை பற்றினால் பிழைத்துக்கொள்வர் .
அது தான்...
வேலை முடிந்துவிட்டது.
என்ன, மறுத்து அர்த்தம். ?
.. அங்கே .
அப்புறம், uh... Tom உடைய மதிப்பெண்கள் இதோ.
சரி, எந்த வழியில் இப்போது?
- நீங்கள் எங்கே இருக்க, நீங்கள் பிச் fucking.
நான் Wilmont மற்றும் 3 வது ஒரு மூலையில் உன்னை அழைத்து செல்கிறேன்.
எனக்கு ஒரு மார்கஸ் பாப்டிஸ்ட் ஒரு வேகம் காசோலை பெறவும்,
சாம் "
அதுவும் நல்லது தான்.
- நான் ஒரு ஆமென் பெற முடியுமா?
ஆமாம், அதே காபி கடை.
- (டயர்கள் கிறீச் என்று ஒலிக்கும்)
அவர் அந்த வலியை ஒரு பெரிய ஒப்பந்தம் உள்ளது.
நான்உங்களுக்குதெரியாது
- இல்ல அப்படி இல்ல.
பால்கனியில் வெளியே போ.
- என்று நிறைய நடக்கும்?
இல்லை, நான் நல்ல இருக்கிறேன்.
குழந்தைகள்.
உங்கள் motherfucking முழங்கால்கள், பிச் மீது பெறுக!
நாம் ஒரு கட்டிடத்தில் ஒரு அபார்ட்மெண்ட் எடுத்தார்.
(SIGHING)
உலக ஒரு பக்கத்தில் என்றால், அவர் மற்ற பக்கத்தில் இருக்க வேண்டும்.
இரவு முழுக்க நாம இங்க உட்கார்ந்திருக்க முடியாது... ப்ரைன் கம்பெனிக்காக.
நான் மீண்டும் கேட்க போகிறேன்.
நீங்கள் ஒரு தேதி கண்டுபிடிக்க முயற்சி.
திரும்பவுமா, நான் இல்லை.
- இல்ல.
மிகவும் சர்க்கஸ் ஐந்து ஈர்ப்பு புரிந்து .
இல்லை நான் கூட , நான் சொல்ல முடியாது .
இந்த மூளையின் முன் ...
நீ பந்தயம்.
ஜோ உங்கள் பைகளை எடுக்க முடியும் .
இந்த நேரம் இல்லை.
ரோபி! நான் வந்துட்டு இருகேன்னு அவ கிட்ட சொலு.
(காதலர் பிரெஞ்சு EXCLAIMS)
யாரும் உன்னை இங்க கூப்பிடல.
கடந்தஎழுதுதல் எங்களுக்கு கொடுக்க ஸ்பாட்-இல் ஒரு பொருளிலிருந்து நடத்த மிகவும் கிளிக், ஆனால் ரேடார் எல்லை இன்னும் குறைந்து .
நீங்கள் சரியான, Brice இருக்க வேண்டும்?
இரட்டை பெயர் என்ன?
காலையில் நீங்கள் பார்க்க.
நான் என் காயங்கள் விரைவில் குணமடைய, ஐயா தேவையில்லை.
நான் வந்து சேர்ந்துட்டேன்.
ஹோலி!
நான் அதை வைத்து போல் உணர்ந்தேன்.
ஹோலி.
WCKD வருகிறது அவர்கள் வைக்கோல் கோதுமை பிரிக்க.
நான் ஆவி சிஸ்டம்ஸ் ஒரு பிரதிநிதி இருக்கிறேன்.
மற்றும் ஜூடித் நீங்கள் நன்றாக பார்த்து கொள்வார்.
அவர் ஓக்லஹோமா நகர இருமுறை அழித்தொழித்த இருந்தது.
நடுநிலை ஒரு சிறிய கடினமான Idles.
காதல் வீடு.
சிறு காயங்கள் மட்டுமே தெரிவிக்க, சார்
நான் குறைத்து மதிப்பிடப்பட்டுள்ளன.
அது உள்ளே வளரும் .. (கதவை திறக்க)
அவர்கள் நகர்த்த முடியவில்லை .
அது நல்லது.
நான் அதை பார்த்துகொள்கிறேன்.
- ஜிம்மி, இல்லை, இல்லை, இல்லை, இல்லை!
பிராவோ அணியின் செல்கிறேன் மீறி.
நீங்கள் எப்போதும் ரேடியோ கேட்க கூடாது?
வா சாம்.
எனவே அனைத்து நல்லது?
24 மணி நேரம் .. உள்ள சரணடைய
அப்புறம் தொடர்ந்து செய்.
- ஏரிஸ், நான் ஏதாவது பார்க்க.
எனக்குத் தெரியாது.
ஏரிஸ், வா.
நாங்கள் அவருடன் போராட வேண்டும்?
வாயு.
ஏன்... ?
நான் ஒரு போலீஸ்காரர், நான் திருமணம், இது தவிர்க்க முடியாதது.
ரைட்,சைமன்.
ஆனால் நான் மட்டும் ஒரு விலை அதை அழுத்தவும்.
உனக்கு எப்படி தெரியும்?
இது , சைலஸ் நீங்கள் சந்திக்க மிகவும் நன்றாக உள்ளது.
அவரை நீங்கள் முட்டாளாக்க வேண்டாம்.
சில வருடங்கள்?
நீங்கள் கவலைப்பட வேண்டாம் என்றால்?
அவர் இங்கு வந்ததில் இருந்து உன்னை தான் தேடுகிறார்.
ஒரு நிமிடம்.
உங்கள் தொலைபேசி பயன்படுத்த முடியுமா?
என் பெயரை இதற்க்கு வைத்தீர்களா. என்ன?
(TURNTABLE மீது கேட்கிறது மெதுவாக இசை)
ஆனால், அதைவிட அதிகமாக தூசு இருந்தது.
நான் இப்போது சுத்தம்.
- ஹலோ
கூட கால அட்டவணை இல்லை .
நடுத்தரகீழே. இடைமறித்து
ஹலோ?
நான் இந்த மிக பழைய செய்துகொள்வேன்.
நாங்கள் ஒரு பயனுள்ள அணி இல்லை.
(குறும்புகேட்கிறதுதொடர்கிறது)
சரி நாம முடிஞ்ச அளவுக்கு வின்சென்ட் நேரத்த... நாம கையாளலாம்.
"மேல போயிவீங்க, அதான் நடக்கும்."
திரு பாப்டிஸ்ட் சேர்த்து.
நீ, நல்ல குடும்பம்...
அவர், அங்கு மேலும் ஷைக் இருந்தது.
அல்லது ... அவரை மறக்க.
இலவச.
கூட மோசமாக.
இது அநேகமாக ஒரு முத்திரை இருக்கிறது.
- இல்ல.
என்று எனது ஆலோசனை, மீண்டும் தொடங்க மறக்க வேண்டாம்.
இப்போது, நீங்கள் ஆய்வு தொடங்க அங்கு திட்டமிட?
இது எனக்கு ஒரு பெரிய ஒப்பந்தம் மற்றும் இந்த இடம் உள்ளது.
நீங்கள் நன்றாக அமையும்.
நீங்கள் ... நீங்கள் அதை அனுப்ப செல்கிறீர்கள் இணைய கஃபே இருந்து.
- உங்கள் வழக்கறிஞர் சொல்.
- இவான், நான் விரும்பவில்லை அது இன்று விடப்பட்டது வழி விட்டு.
நான் இந்த இடத்தில் ரன்.
சின்ன துண்டுகள் கொண்டு உடலை மூடிக்கொண்டோம் சில சமயம் வாய் மூக்கையும் மூடிக்கொள்வோம்... எனவே சுவாசிப்பது கடினமானது.
என் பொண்ண முட்டாள்னு சொல்லாதே.
என் கதை போல?
உன் அழகான கொஞ்சம் மனதில் என்ன இருக்கிறது?
அனைத்து அலகுகள், 9-9-9.
- பெண்:
அதன் நான் சொன்னேன்.
நீக்கியுள்ளதுடவுன்,வெளியேஎல்லைக்கு, 45முற்றத்தில்வரிமுழுவதும்...
நான் படுக்கைக்கு செல்ல தயாராகி கொண்டிருந்தேன்.
உங்கள் வணிக பிறகு என்ன?
அது எங்கும் மத்தியில் உள்ளது.
- அம்மா, நாம் பெற வேண்டும்...
நான் என் wingman இழந்தது .
COOPER: Gargantua அதிக திசைவேகத்துடன் இழுக்கும் பொது... முதல் கலனையும்...
மனித உயிர்களின் மீது பேராசை இருப்பு ?
- இது அவனுடைய அட்டை.
அவளை எல்லோரும் எங்கே?
நான் சொன்னேன் என்றால் நீங்கள் என்னை நம்ப முடியாது.
TARS: Cooper,நாம் சரியாக உள்ளோம்.
முஹம்மது Banir உயிருடன் உள்ளது.
நாம் மட்டும் 100 டைனமைட் என்ற குச்சிகள் மற்றும் ஒரு சில ஆயுதங்கள் கிடைத்தது.
அவர் அதை செய்யவில்லை .
அவள் தனது திறமைகளை தடை உள்ளது, அவர் சேவையை தகுதியற்ற உள்ளது.
எனக்கு முன்னால் என் வாழ்க்கை ஃபிளாஷ் பார்த்தேன்.
நாம் முடிந்தால் போல்... கிளிக் அது மற்றும் நிறுத்தப்படலாம் மற்றும் சொல்ல...
Med கிட் கிடைக்கும்.
வெளிவருவதில் எங்களுக்கு எஞ்சிய கழுவ முன் அது நீண்ட முடியாது.
Med கிட் பெறுக!
நீ பைத்தியம் கிடைத்ததா?
சரி, நான் சொல்ல முடியாது.
எப்படி .. .. சூப்பர் ..
அவர்கள் அவர் இறந்து தான் சொல்ல ... பாவமன்னிப்பும் ...
உண்மையான அர்த்தம் அதுவே. உள்ளே ஏறுங்கள்.
அது உலகின் சிறந்த விஷயம்
மக்கள் இங்கு புதைக்கப்பட்ட அனைத்து பட்டியல்.
உதவி வழியில் உள்ளது.
ஃபோர்ப்ஸ்!
நீங்கள் இனப்படுகொலை பற்றி பேசுகிறீர்கள் .
நீங்கள் ஒரு வாள் மற்றும் ஏமாற்று வித்தை இடியட்ஸ் ஒரு கொத்து ஒரு துளை கிடைத்தது.
மீண்டும்பீல்!
ரொம்ப நன்றி.
, கோமாளி, கவலைப்படாதே.
அந்த nanomites அழகு இருக்கிறது.
குறைந்தபட்சம் அதை சூடான உள்ளது.
சரி, நான். நான்.
சரி, ஒரு விஷயம் தவிர.
ஒரு நடாலி உண்மையில் இருக்கிறதா SRI இல் Negrescu?
- நீங்கள் எப்போதும் ஒரு எளிதான தொடர்பு இருந்தது,
- உங்களைவிட குறைவு தான்.
ஊதிய நல்ல.
நீ அவனுக்கு என்ன இந்த பையன் கொடுக்க முடியாது.
Jack.Jack!
இல்லை ஒரு நபர் மூன்று குறியீடுகள் உள்ளன.
வேறு பலர் வராங்க.
- டாக்டர் கார்னெல்?
நான் விளையாடினேன்.
இரண்டு வாரங்களுக்கு இப்போது, நாங்கள் தடம்.
அம்மா, நான் வருந்துகிறேன், என் முதலாளி இருந்தது.
இன்று மதியம் விளையாட்டு நாள் பயிற்சி, உணவு இடைவேளை அதிகமாக இருந்தது.
அது ரொம்ப வேடிக்கையாக இருக்கும்.
... அல்லாஹ் அதை அனைத்து நிறைவேற்றுகிறது.
இந்த நேரம், வால்ஷி அலுவலக கதவு.
உங்கள் படைகள் நிலவும் என்றால் ..
வின்சென விட நீங்க நல்லா செய்யணும்.
"டாக்டர் Iulian கார்னெல்,
- TARS: KIPP-க்கு என்ன ஆனது?
அவனை சில இடங்களில் தருகிறேன்.
வெவ்வேறு வேலைகள், பல்வேறு கார்களை.
கடைக்குள்ள நான்கு நிமிசத்துக்கு முன் வந்தாங்க.
சலிப்புத்தரும் மரங்கள்.
நான்திரும்பகிடைக்கும்வரை மிஷன்என்றுதெரிவிக்கவேண்டாம்.
அதை கூரையில் இருந்து வருகிறது!
அப்படி ஒரு தாக்குதல் அழைக்க?
- அன்பு, TARS, அன்பு.
(INDISTINCTLY கத்தி மக்கள்)
(கேமரா கிளிக்)
டாக்டர் எமில் ஹாமில்டன் ..
நான்கு
பால்?
தீ இப்போது
யாராவது உங்களை போராட நீங்கள் சொல்ல அசிங்கமான ?
நீங்கள் என்ன சிரிக்கிறாய்?
ஆமாம், நான் உன் உயிரை காப்பாற்றினான் நினைக்கிறேன் யார்.
அவர்நினைவில்முறை , நீங்கள் அவரை கொல்ல வேண்டும் என்று பயமாக இருக்கிறது
"நான் உன் காதில் உரைப்பேன் அந்த நடனம் அவர்களை எங்கே இட்டு செல்கின்றன என்று.."
- Plan B. குழுக்கலாக்கம்.
(போன்ஒலிக்குது)
ஆனாலும் படபடப்பா இருக்கா.
5 மில்லியன் பவுண்டுகள் கூறல் ஆரம்பிக்கலாம்.
- அவன் இத வாங்கலயா?
அவரை எழுப்பாதீர்கள் ஏனென்றால் அதற்கு சிறகு முளைத்து பறந்து விடலாம்
தாடி, இழிந்த அழுக்கு, துடிப்பு வரை பழைய காலணிகள் இருக்கிறீர்களா?
[சத்தமிடும் தொடர்கிறது]
(GURGLING, இட்டு சென்றது)
புக்கரெஸ்ட், பயனாளி.
இது அவளுக்கு எந்த பெரிய ஒப்பந்தம் ஆகும்.
Mustakin பாய் நீங்கள் சில பரிசுகள்.
நாட்டின் மிகப்பெரிய குற்றவியல் வழக்கறிஞர்.
எனக்கு சில குறிப்புகள் வேணும்.
என்னை அனுமதிக்கவும்.
எதிர்மறை.
ஒரு சில மணி நேரங்கள் கழித்து,
அதை தலைமை, என்ன?
இது என் அப்பாவிற்கும் தெரியுமா? Dad?
உங்கள் ஹெல்மெட் இல்லாமல் .. .. நீங்கள் எல்லாம் போகிறது .
பாப்?
♪அண்டிஸ்கவர்ட்உண்மை
- குனி எந்த தேவதை தான்.
பூமியின் மக்கள் எங்களை வேறுபடுகிறது , அது தான் உண்மை .
"... நீங்கள் சுற்றி என் உலக திரும்ப."
நான் முன்னால எதுஎல்லாம் விற்றிருக்கிறேன்னு.
காங்க் தன்னை கொலை.
இது சரியான, தொடக்க ஆகும்?
அன்ஃபார்ச்சுனேட்?
உனக்கு இருக்குற வேலைல எப்போ எங்களுக்கு எப்போ தரப்போற?
சரி, இந்தவொரு!
'பாருங்கள் எல்எல்.
- பெண்: ஏய்.
உனக்கு உடம்பு சரியில்லை...
என் பிடித்த ஐஸ்கிரீம் சாக்லேட் உள்ளது.
வறுக்கவும் சில உருளைக்கிழங்கு செய்ய சமையல் சொல்.
மிகவும்?
வேறுஅனைவரும்ஏற்கனவேவிட்டு
அவர் ஜூடித், ஒரு மிக அதிர்ஷ்டசாலி.
அவர் தொடக்கத்தில், சைமன் இருந்து நீங்கள் பயன்படுத்தி வருகிறது.
அங்கிருந்து வெளியே போ!
எனக்கு துரோகம் மனிதன் பெரிய புத்தி கூர்மை திறன் இருந்தது, வன்முறை,
இது வரை வழி செல்லும், மனிதன், நாம் வாஷிங்டன் பற்றி பேசுகிறீர்கள் .
பரவாயில்லை. தொலைத்ததை அடைந்துவிட்டேன் என நினைக்கிறேன்.
எல் நான் கடந்த முறை செய்தது போன்ற நீங்கள் அழைக்க இங்கு வரவில்லை.
இது தான் என் வேலை.
நீங்கள் என்னை இந்த கதையை பகிர்ந்து இவ்வளவு நன்றி.
போது அதை தொடங்க?
- இல்லை, ஹார்லி.
(கிறீச் என்று ஒலிக்கும் டயர்கள்)
நான் உங்கள் பயன்படுத்த நீங்கள் பரவாயில்லை...
சரி, பிரபுக்கள் பழரசத்தை எளிதாக்க.
அவர் ஒரு புணர்கிறேன் போலீஸ் ஆகிறார்.
என்ன நடக்கிறது?
சரி நான் கெளம்பறேன்.
நீ என்னிடம் இல்லை. இல்லை, இல்லை.
எல்லாம் நீங்கள் வரை, நன்றாக இருந்தது ...
மேக்கி, இப்போது பாதுகாப்பு கவனித்துக்கொள்!
என் அழகான ஏழு என் அழகான Fucking தளம் -
♪ஐ .. ♪விரைவில்/நான்
ரோஜர், திகார்டியன், நாம் இலக்கு உள் இருக்கும் .
நாம் இங்கே உருவகப் பேச்சுக் கருவிகளைப் பற்றி பேசுகிறோமா?
நான் நாட்டின் வெளியே வருகின்றன. மேலும்...
நான் அதை எரிக்க போகிறேன்.
இங்கு விட்டு சென்றீர்களா.
வாருங்கள்!
என்ன?
கழிப்பறை ஒரு பிரச்சனை இல்லை.
நான் வீட்டில் இருப்பது பற்றி என்று விரும்புகிறேன்.
உங்கள்ஆயுதங்களை!
- இது தான்?
ஆமாம், மைக்கேல்?
ஜனாதிபதி பதுங்குக்குழி இருக்கிறது.
எனக்கு உதவு.
நீங்கள் எப்போதும் காய்கறிகள் வாங்க இங்கே வருகிறாய்?
உங்கள் இடது கை இணைக்கப்பட்டுள்ளது என்று அந்த விஷயம்?
- நான் அப்படி எனக்கு ஞாபகம் இல்லை.
உங்கள் தலையில் ஒரு குண்டு வைக்க?
நான் ஒப்பிடும்போது ஒரு புணர்கிறேன் பந்துகளில் தான்!
எங்கள் இனம் நட்சத்திரங்கள் மூலம் பரவுகிறது .. ..
நான் நீங்கள் காத்திருக்கும் வீட்டில் இருக்கிறேன்.
நீங்கள் .. குறையும் இந்த நேரம் இல்லை ..பத்திரிக்கைஒருமைப்பாடுமீண்டும்.
"அவளை தழுவிக் கொண்டேன்.." இருந்தாலும் அவள் மேல் எனக்கு மோகம் இருந்து கொண்டிருந்தது"
- அவள் இங்கே எந்த வேலை இல்லை.
இப்போது...
தரையில் கீழே இறங்கி, இல்லையா?
... ஐம்பதாயிரம் பவுண்டுகள்
(HONKY-டோன்க் MAN வானொலி விளையாடி)
நீங்கள் இன்று தொடங்க போகிறேன் அதனால்?
இது முழு நிமிடத்திற்கு உள்ள ஆகும்.
நம்ம பையன் பள்ளி ஆசிரியர தொந்தரவு செய்யாதே.
- ஏற்றப்படும் என்று.
நீங்கள் நினைவில், சரி -
- சரி. கார். நாங்க காருக்கு போறோம், வின்சென்ட்.
இல்லை பதில்?
இது ஒரு சுதந்திர வர்த்தக அமைப்பு, என் நண்பன்.
யாரோ சேர்ந்து வரும் என்றால், நீங்கள் உங்களுடைய நாய் நடக்கிறாய் பாசாங்கு.
இந்த நிறுவனம்?
மைய இஞ்ஜினை நிறுத்து!
Aasim.
Snippy, ஐயா இருக்க வேண்டிய தேவை இல்லை.
அவர் என் உயிரை காப்பாற்றியவர், சார்.
இந்தர் ... பதிவாளர் அழைப்பு.
38. இது மிகவும் தாமதமாக இருந்தது.
இந்த நிறுவனம்!
[ஹெலிகாப்டர் கத்திகள் அடிக்கு]
அவர் ஒரு USB டிரைவ் சுமந்து நினைக்கிறார்கள்,
வாருங்கள், அவரை நகர்த்த வேண்டும்.
..உங்கள்கிரகத்தின்விதி..
Um, சரி, ம்ம், என் பெயர் சைமன் நியூட்டன் இல்லை.
ஏ. ஏய், அங்கு.
STAN:
- ... Glock வேண்டும் 950.
நீங்க போகலாம்.
இது Morse அல்ல, Murph.
, இந்த என் தெருக்களில் இருக்கும், மனிதன் கேள்.
என்று உள்ள மற்ற பக்கத்தில் உள்ளது.
உங்கள் உடையைப் பேசாதே, அது எல்லாவற்றிற்கும் மேலானது.
அவர் இங்கே இல்லை.
ஆஸ்பத்திரியில்?
நாம் நேரத்தையும் ஒரு மூலப்பொருளாக கருதவேண்டும் ,
நான் ராபியை ஸ்கூல் ட்ரிப் அழைத்து செல்ல அனுமதித்தேன்.
யாருடைய பணப்பை ... அந்த பையன்
இல்லை, என் பெயர் சார்லஸ் Ruchowski ஆகிறது.
-நா, மாத்திரைகளா இருக்காது.
இது நாள் இறுதியில் நடக்கிறது.
நான் என்ன செய்ய ... ஒவ்வொரு களிமண்.
இப்போ உணருகிறேன்... நாம அவங்களை மாதிரியே இருக்கோம்னு.
நாம பார்க்கலாம்.
- இல்லை, இல்லை, இல்லை, இல்லை, இல்லை.
என் பெயர் பெல்லி உள்ளது.
நேரம்!
'மறு இல்லை.
. ? - ஆமென் '
நான் எந்த தலையில் பார்க்க முடியவில்லை.
- ஸ்பிரிங் பிரேக், bitches!
அதனால...
என்ன ஒரு மேசை?
உனக்கு ஒன்னும் இல்லையே?
(கத்தி)
அலையா வரும்.
-சரி நீ பாரு.
20,000 யூரோக்கள் ஒவ்வொரு இரண்டு மாதங்களுக்கு.
நான் இல்லை.
தாமஸ், நான் சொல்வதைக் கேளுங்கள்.
விவரங்கள் கவனத்திற்கு.
டீஸல் ஜெனரேடரும் காஸிஃபையரும் பயன்படுத்தறோம்.
- நீங்கள் இங்கே வெளியே பாதுகாப்பில்லை.
நான் ஒரு சுத்தமான பயன்படுத்தல் வேண்டும்.
அது வீணாக போகிறது.
Sovietera ?
Coop.
நீங்கள் fucking இல்லை!
நான் விழுந்து ஒரு நல்ல ஆடை அழிந்துவிட்டது.
ஆமாம், நான் இல்லாமல் என் வேலையை செய்ய முடியாது.
அங்குஉங்கள்தொழில்நுட்பவெளியேவைத்துகொள்ளுங்கள்.
நாம ஒண்ணா நிறைய கஷ்டங்களைப் பார்த்திருக்கிறோம்.
- நீங்கள் என்ன ஆகும்...
இப்போது, கீழே நிற்க.
சுதந்திர உள்ளூரில், மவுண்ட் அருகே நம்புகிறேன்.
உன்னை காதலிக்கிறேன் என்று அனைத்து... ... உன்னை அழித்துவிடும்.
நீ ஒரு கொலைகாரன் சரியான உடல் வேண்டும்.
- நீங்கள் இறந்த.
3,2,1 எரித்து தொடங்குவது...
நான் அவளுக்கு திருமணம் செய்து என்று காவேரி உறுதியளித்தார்.
உங்கள் வாய், பிச் திற!
அவர் தெளிவான தகவல்களை அனுப்பிக்கொண்டு உள்ளார், அவர் கிரகத்திற்க்கு வர சொல்கிறார்.
இப்போது, வா.
நீ, திவால் அறிவிக்க முடியும் மக்கள் நிறைய செய்ய.
-லின்!
ஜாக், நாம் இங்கே இருந்தன.
நேரடியாகவே சொல்.
நீ சாகத்தானே விரும்பினாய்?
அவள் ..
நான் சம்பாதித்து, கடின உழைப்பு.
அதுஎழுதப்பட்டிருக்கிறதுஉங்கள்முகங்கள்
(Gagging)
எங்கள் திறனை வெற்றி.
என்னை நம்புவதற்கு .
நீங்கள் ஒப்பந்தத்தின் கீழ் இருக்கிறோம் .
நான் காத்திருந்தேன் மற்றும் பார்த்தேன் மனிதன் இருக்க போவதில்லை.
நான் தூண்டி இழுப்பேன்.
நீங்கள் இறக்க முடியாது.
- அந்த முட்டாள் யாரும் இல்லை.
நான் பார்க்கிறேன்...
எப்படிகுழுவினர்மற்ற செய்கிறார்
என் கட்டளைகளை?
வெற்று கண்களால் ஒரு போர்வீரன்
நான், இம், கவலைப்படாதே என்று கூட, நீங்கள் இடத்தை சுத்தமாக வைத்து.
நான் அவளுடன் இருந்த போது, நான் இனி இயக்க முடியவில்லை.
விஞ்ஞானிகள் லேபில் தயாரித்த வைரஸ் அது.
கீழே இங்கே.
இந்தகுற்றசெயல்கள்,அவை இந்தஅப்பட்டமானமோசடி மற்றும் மோதல் உள்ளது வட்டி
கைகளை .
ஒரு கம்பி எட்டு மடங்கு வேகமாக ஒரு புல்லட் விட கீழே தொட்டு.
நான் நம்புகிறேன் அவரை.
ஆனால் அவர் இன்னும் கீழே போகிறது.
நாம் வசந்த முறித்து, யு ஆல் வாண்ட் என்று பாதியிலேயே , போன்ற, கூட இல்லை.
ஆஃப் அம்பலமாகியிருக்கிறது.
- நான் சொல்கிறேன்.
நீங்கள் அவர்களை பயிற்சி.
- எவ்வளவு நாளாக இந்த இருமல் உள்ளது?
அதை செய்து!
- ஆண்கள்:
-உள்ளே கோபப்படாமல் இருங்கள்.
மருத்துவரை எப்போது கொடுக்கிறது, நீங்கள் அவரை கொண்டு.
உங்களுக்கு ஏதாவது கிடைத்ததா?
பேட் bitches.
எதோ ஒண்ணு அவன தடுத்துச்சு
- இல்லை, நன்றி. எனக்கு பசி இல்லை.
ஆனா மூன்று வாரத்துக்கு முன்னால நீங்கதான் இதை பொருத்தினீங்க.
ஆனால்அனைத்துபெரும்பாலான, மாறுவேடத்தில்.
அவர் இப்போது பிராகா வெளியே வேலை.
நீ திரும்பவும் அப்படி என்கிட்ட பேசுனினா...
அவர்,
கிரேஸி நாள் இன்று.
- LEBRETON: முப்பது நிமிடங்கள்?
நான் இங்கே இருக்கிறேன் ஏன் தான்.
நீங்கள் ஒரு புதிய தொடக்கத்தை பெற.
மின்னல்1 ..
ஓக்கே.
நீங்கள் உதவ வேண்டும்.
என்னை விட்டு அவரை பெறுக!
(CHUCKLES) எலிசபெத்:
சரி,நீர்பீப்பாய்கள் அனைத்து நீர் எடுத்து
நாங்க போறோம்.
நீங்கள் குழந்தைகள் பெயரில், தெரியுமா.
சரி, நான் அதை பற்றி கவ்பாய் தெரியாது.
CASE: முதற்க்கட உந்துதலை , தொடங்க.
நரகம், நான் கவலைப்பட மாட்டேன்.
சரி, அதை தந்திரமான உள்ளது.
அது நீ என்னிடம் தொலைபேசியில் கூறினார் என்று?
நாம் சிறிது காத்திருந்து செல்லலாம் என நினைக்கிறேன்.
அது பார்த்து ஒரு வழி உள்ளது.
நான் லோயிஸ் லேன் பேச விரும்புகிறேன் .
ஆனால் செய்யவில்லை.
நீங்கள் பார்க்க , அதை எலன் இறந்து விட்டதாக கம்பி மீது வந்தது.
- நகர்வதை, வா!
நான் இந்த புதிய Saru அலுவலகத்திற்கு செல்ல வேண்டும்.
ஓ, நான்-நான்-நான், இம் ...
சரி அது நீங்கள் மிகவும் கடினமாக சமீபத்தில் வேலை, மற்றும் வேண்டும்... ஆகிறது
பணத்தை நாளை வருவாள்.
ஓ, தெரியும், அருமையா இருக்க, இல்லையா?
ஓ, போகலாம்!
ஹலோ, துர்ராக் காவலர், நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
முறை சொல்லுங்கள், ஏன்
[மாடியில் சத்தமிடும்]
நம்பமுடியாத Fucking.
அருமையான மதிய நேரம்.
சமுதாயத்தில், ஐயா ஒரு சிக்கல் இருக்கிறது.
என் கொழுப்பு கொஞ்சம் அதிக நேரம்.
வாழ்க்கைய ஜெயிக்கதுனுா என்னனு தெரிஞ்சுக்கனும்.
நீங்கள் எங்கள் உயிர்களை பணயம் வேண்டும்.
Mann. Dr. Mann?
நீங்கள் இறக்க ஒன்று .. .. அல்லது நான் செய்கிறேன் .
என்ன சொல்ல ஓடி?
(ட்ரோன் WAILS)
நீங்கள் என் அம்மா மிரட்ட முடியும் என்று நினைக்கிறேன் ?
ஜனாதிபதி இயங்கும் போல.
மட்டுமன்று அறையில் மீண்டும் பெற.
இப்போது நீங்கள் பொறுப்பு கட்சி செய்கிறது என்று.
[சிஸ்லிங்]
வரி கட்டாதது போல.
நான் என்ன யு ஆல் வாண்ட் காத்திருக்கும்?
அதை இப்போ தான் வைக்க ஆரம்பிச்சோம்.
திருப்பி அடிக்கிறது.
டியூட்!
நான் மிகவும் புத்திசாலி இல்லை.
நான் இல்லை என்று எனக்கு தெரியும்.
எல்லோரும் அவளை நேசித்தேன்.
உங்களுக்கு தெரியும்
வாவ், இதுக்கு முன்னாடி நாங்க இப்படி வென்றதே இல்ல.
இன்னும் நடத்த முயற்சி.
உங்களுக்கு தெரியும்.
சரி, எனக்கு, ஒரு துணியை வைத்து முயற்சி நிறுத்து?
நீங்கள் ஏன் என்னிடம் பொய் சொன்னாய்?
இந்த விஷயம் பண்டைய உள்ளது.
சரி. நான் அதுக்கு உதவுவேன்.
நீங்கள் ஒரு திருமணத்தை இந்த செலவுகள் எவ்வளவு தெரியுமா?
NOOOOO !
என் கால் வீங்கிருச்சு.
நீங்கள் ஊக்குவிக்கலாம்.
என்ன அங்கு இருக்கிறது?
நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன்.
அவள் ஒரு சாலையோரங்களில் குப்பை அவரது வீட்டில் இருந்து இடமாற்றம்.
Copilot தான் விமானம் .
2,000 யூரோக்கள்.
வெள்ளி மிகவும் கடினமாக ஜொலித்து போது
எல்லா இடங்களிலும் நான் ரோஸி பார்த்து கொள்ள வேண்டும்.
என் உத்தரவுகளை தான் வேண்டும்.
ஆனால் நாம் கருந்துளையை சுற்றி வந்தால் அதற்க்கு எந்த வாய்ப்பும் இல்லை .
- நான் அப்படித்தான் நினைத்தேன்.
அவர் எதையும் செய்யவில்லை அது தான் உண்மை.
இல்லை. எல்லா வயசிலேயும் துறவிங்க இருக்காங்க. பொம்பளைங்க ஆம்பளைங்க...
சரி, இங்கே காத்திருக்க.
எங்களை ஒப்பிட்டு, நீ என்று?
புரியுதா?
நீங்கள் அவர்கள் எனக்கு கற்று என்ன ஏனென்றால்?
ஆம், நாம் நேரத்தில் இந்த பார்க்க. கட்டிகள் போய்விட்டன கூட,
நாம் மற்றொரு சிக்கல் வந்தது.
என்று நான் என்ன அர்த்தம்?
வேலைநிறுத்தம் .
நீங்கள் காண்கிறீர்கள் இந்த பெண்.
இரண்டு மணி நேரத்தில் நான் வராத பட்சத்தில் நீ எல்லாருடனும் திரும்பு.
தான் - அங்கு தங்குவது.
நான் என் கிட்டார் போய் வேண்டுமா?
என் இருதயத்தை பற்றி என்ன.
ஒரு எரிகோ 941 ... மற்றும் ஒரு Glock வேண்டும்.
எனது சொந்த சிறிது ஓய்வு கட்சி ?
முதல்ல ஒரு சிறந்த தையல்காரனா.
DOYLE: நொறுங்கியுள்ளது .
ஒரு நல்ல மரணம் ..
.. நான் டெய்லி பிளானட் ஒரு விசிறி இல்லை .
அவர் இன்னும் உயிருடன் தான் போது யாருடைய இறுதி சடங்குகள் ஒரு பெண் குடும்ப நடித்திருக்கும் ... ... நாங்கள் எங்கள் குடும்பத்தை போன்ற ஒரு பெண் ஏற்றுக் கொள்ள முடியாது.
ஆனால் அது...
- நான் வேகமா போறேன்.
, தனியாக அனைத்து வலது குழந்தையை விட்டு?
நான் சிறந்த பால் விட வேண்டும்.
. - கலந்தாய்வு முடிந்ததா, sir?
ஒருவேளை அடுத்த முறை?
நேராக குதித்தார் கைப்பேசிகள் டாம் பொதுக் கட்டமைப்பு.
சரி, நீங்கள் ஒரு நடவடிக்கையை எடுக்க வேண்டும் செல்கிறேன்.
நாம் இதை செய்ய முடியும்.
நான் உங்கள் fucking தலைமை வழியே நேராக போடு என்று நினைக்கிறேன்?
மிஸ் சாரா, நான் எப்போதும் நீ சுற்றி இருக்கும் போது மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன்.
சரி இங்கே 2,000 யூரோக்கள், சரியா?
நீ ஜம்ப் இருந்து, எனக்கு,
..நம்இரட்சிப்பின்ஆனார்.
(சிரிக்கிறார்)
யாரோ தேடி யாராவது கண்டுபிடித்து இடையே ஒரு வித்தியாசம் இருக்கிறது.
நான் அவர்கள் என்னை நீங்கள் எடுத்து செல்வேன் கவலைப்படுகிறேன் .
- (உறுமல்)
உங்கள் motherfucking மண்டியிட்டு .
சில நிமிடங்களுக்கு முன்பு தான் இறந்திருப்பார்.
ஜிம்...
- ... Glock வேண்டும் 950.
நீங்கள் 'கோயிங் எங்கே. சிறுவன்?
நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நீங்கள் 30 நிமிடங்கள் கிடைத்துள்ளது.
விளைவு கோட் ஜீரோ.
என்னை மீண்டும் பார்க்க முடியுமா?
இப்போது, என் நண்பர்.
FTD மிகவும் தீவிரமான ஆகிறது.
இல்லை, நீங்கள் இல்லை.
(இசை மாற்றங்கள்)
"தவறு"?
ஃபோர்ப்ஸ், நன்றி.
இல மிகவும் ஆபத்தானது.
அது விவரிக்க கடினமானது.
அவளிடம் கூறுகிறேன்.
- நான் அவளுடன் போவது அவசியம்.
என்ன, அந்த பெண் என்ன நடந்தது?
போது நீங்கள் அவளை அழைத்து வந்தது?
அவர் இந்த கேட்டார்.
மறதி நோய் இல்லை மருந்து சிகிச்சை இருக்கிறது
நமக்குக் கொஞ்சம் நேரம் வேண்டும்.
- புரிந்தது, Cooper.
நீங்கள் செயலிழக்க வேண்டும் .
நான், எனக்கு - நான் யோசித்து கொண்டிருந்தேன்...
பிரான்சிஸ்:
என்று கொண்டு வந்ததற்கு நன்றி எங்கள் கவனத்திற்கு.
யார்?
ஆனால் பணம் பெரிய அளவில் தூண்டுதலுக்கு ஒரு மனிதன் வாழ முடியும்.
தொடங்குகிறது என்று There'sa வரிசை அனைத்து மீண்டும்
நாங்கள் சொல்வதை கேள்.
அது டெக்யுலா சுவை."
நான் உன்னை சந்தித்த அந்த மறக்க முடியாது.
நாம இந்த அடைப்பை சரி செய்யணும்.
இப்போது உனக்கு எல்லாம் தெரியும்.
Saru, தயவு செய்து.
திரும்ப அது நடக்க விடமாட்டேன்.
நிச்சயமாக நீங்கள் என்று போதும் பெற?
ஆமாம், மேடம்.
வண்ணத்தை = "# D900D9 " (ஜின்க்ஸ் GRUNTS)
நீங்கள் உங்கள் சொந்த நேரத்தில் கார் வேலை.
-நான் என் சகோதரனை பார்த்தேன்.
நீங்கள் பாதுகாப்பாக இருக்க வேண்டும் ஆனால் நீங்கள் செல்ல வேண்டும்.
மருத்துவம் முக்கியமாக பயன்படுத்தப்படுகிறது இந்த ரத்தசோகை மருத்துவ சோதனைகளின் போது.
ஆனால் உங்கள் குறிப்பை தான் இருந்தது D-பட்டியலிடப்பட்டுள்ளது பரிமாற்றம் இருந்து.
அப்போ நிறைய தலைசுற்றல் மாத்திரை தேவைப்படும் .
(தொடர்ந்து இருமல்)
சார், இந்த எல்லாம் இருக்க போவதில்லை.
- அவனை போ!
ஆ. சரி நீங்கள்?
நாம் எங்கே செல்கிறோம்?
நாம் ஒரு புதிய கிருப்டான் கட்டப்பட்டது.. இந்த அழுக்கு ல் .. .
.. காலை,சாலி
இப்போது நம் பூமி, புழுதியில் இருப்பதை பார்த்து வேதனை அடைகிறோம்.
நீங்கள் பிரஞ்சு பேச?
நீ சொல்றது சரி.
சந்தேகம் உள்ள போது - பாரம்பரிய ஏதாவது முயற்சி.
என்று உங்கள் திட்டம்?
என்று நிச்சயமாக, நீங்கள்?
மருத்துவர்:
நீங்கள் சொல்லுங்கள்.
இதுங்க விலங்குகள், நாம யாராவது அத முறைச்சு பார்த்தா அது நம்மள தாக்காது.
பதிலாக ஜேன்ச் வணிக செல்லும்.
Coop,நம் டிராக்டர்கள் சரியாக இயங்கவில்லை .
ஹோலி... நீங்கள் என்ன தவறு?
ஓ, that's - உங்கள் மாமா அவரது மறைவுக்கு சந்தித்தார் தான்.
ஏஜிம்,அதைஃப்ரெட் மற்றும் பிராங்க் ஆகும்
ஆண்டின் புத்தாண்டு அன்று?
புலி மூன்று, இலக்கு பின்னால் பறக்க.
அவர்கள் ஒரு ஹீரோ அவரை பார்க்க.
- நான் ஓட்டுகிறேன்!
அவர் என்னை கொல்ல முயன்றார்.
நான் எப்போதும் செய்ய
இது ரொம்ப கொடுமையானது.
நான் இந்த அழகான முகத்தை தேதிகள் பெற எந்த பிரச்சனையும் இல்லை என்று நான் நம்புகிறேன்.
நான் மீண்டும் வருகிறேன் வீட்டை அலங்கரித்தது.
கையெழுத்திடுங்க. நான் ரெண்டு வாரம் தரேன்.
(உளறுகிறாள்) விழுங்க OH.
- இல்லையே
துப்பாக்கி மனிதன், எனக்கு வரை நெரிசலா.
நாம் அவரை இல்லாமல் இந்த இழுத்து முடியவில்லை.
நீங்கள் என்னை நிறுத்த அதிகாரம் இல்லை .
நீங்கள் அவரை என் வாழ்க்கை outta வைத்து எப்படி.
ஏய், இதை பார்!
- COOPER: Gargantua என்றால்?
கீழே மூலையில் செய்ய .
நான் எதுவும் நீங்கள் நம்ப முடியுமா?
(காற்றுவிசில்)
- மன்னிக்கவும்.
நாங்கள் இங்கே வெளியே வருகிறது
- ஜே 'நான் உணர்கிறேன் ஒரு முட்டாள் ♪
- இல்லை, நீங்கள் இல்லை.
- அப்படி என்றால் என்ன அர்த்தம்?
நான் பின்னர் யு ஆல் வாண்ட் பார்ப்பேன்.
(மக்கள் கத்தி)
அவர்கள் என்னை தேர்ந்தெடுத்து உள்ளனர் என நினைத்தேன்.
ஆசிரியர்.
நான் என்று.
நீங்கள் குட்டிகளுக்கு கொத்து, என்று அங்கு goddamned குப்பி என்னிடம் கொடு.
இல்ல, நான் சரியா இல்லை, டிக்கி.
இப்ப நாம போகலாம்.
நமக்கு மரபணு தடுப்பாற்றல் இருக்கு அல்லது எப்பவோ இறந்திருப்போம்.
அடடா, நீங்கள் அந்த சாப்பிட்டேன்?
வாழ்த்துக்கள் நண்பா.
நான் நன்றாக இருக்கிறேன்.
உங்களுக்கு எதிராக பல புகார்கள் உள்ளன.
இந்த காயம் செல்கிறேன்.
இன்று?
சரி, நான் இம்...
ஜிம்மி அதை செய்தாயா?
.. நட்சத்திரங்கள் மத்தியில் ..
உங்கள் பின்னால் திருப்பு மற்றும் ஓடி தடுத்து நிறுத்தவில்லை.
நான் எப்படி சொல்ல?
இன்று.
நான் வந்து விட்டேன், Murph.
உதவி உதவி உதவி!
அவரது பெயர்'S ராய்.
என்னை விடு!
நாம் அதை எப்படி எடுத்துக்கொள்கிறோம் என்பதில் தான் உள்ளது .
♪என்பையில்சில்லறைகள்தான் ஒரு'
- என் மதிய உணவு சாப்பிட கூடாது.
- CASE: ஆம்!
என் குழந்தைகள் மற்றும் உன் அப்பாவை விட்டு வந்தது கடினமாக உள்ளது .
-உள்ளது.
(விரல்கள் புகைப்படங்களை) எல்லாம் எனக்கு நினைவிருக்கிறது.
இந்த நல்ல இளைஞர்கள் கவலைப்படாமல் என்ன செய்கிறாய்?
ஓய்வு கட்சி அதிகம்.
- உங்கள் ஆறு பாருங்கள்!
ஏனெனில் நீங்கள் இயக்குனர் இல்லை வின்சென்ட்.
அது பூமியின் மக்களுக்கு ஒரு வாய்ப்பாக இருக்கும்.
தயவு செய்து, அவர்களை காரணம்.
- அம்மா! 'அம்மா! இல்லை!
என் என் சேமிக்கப்படும்.
குறைந்தபட்ச ஊதியம், 18 முதல் 21 ஆண்டுகள் வயதுக்குட்பட்ட IS?
"குழந்தை, அது வெளியே குளிர் தான்."
- , என்ன நான் அறிந்து கொள்ள வேண்டும்!
கல்லூரியில் இருந்து, இல்லையா?
பாபா அஜீஸ்!
நாங்கள் ஏணி வரை நகர்வதை.
(நடன இசை)
மட்டும் என்ன நடந்தது?
நான் என் வேலையில் மிகவும் சிரிக்க இல்லை.
ஆஹா,டான்
இல்லை, சார், நான் இல்லை.
அந்த உங்கள் வார்த்தைகள்.
நான் அங்கு உட்கார?
நான் இப்படி அவர்கள் எனக்கு சிகிச்சை மரைகழன்ற ஒருவித.
.. இன்னும் நேரம் இருக்கிறது , அதே சமயம் .
என்னை நீங்கள் உண்மையான விரைவு பேசுவோம்.
அந்த நாள் வரும் போது .. .. நீங்கள் தேர்வு செய்ய வேண்டும் .
வெள்ளை மாளிகை தரையில் தாக்குதல் கீழ் உள்ளது.
அவர்கள் பல இருக்கின்றன.
உங்கள் fucking வாயை திற.
நாம் சரி, எந்த பிரச்சனையும் ஏற்படாது முயற்சி இல்லை.
- ஒஸ்போர்னே?
தங்களுடைய டிக்கெட் தான்.
GEAC, மார்க் நிறுவப்பட்டது.
கிருப்டான் புவி திருப்பு .
2,000 யூரோக்கள்.
- எவை?
Columbo போல.
இது வால்சியோட வீடு.
'இது காதல் நீ fuckin, தெரியாதா?
நாங்கள் யார் என்று தெரியாது.
(பின்சேணம்மீண்டும் கேட்கிறது தொடர்கிறது)
அது காரில் இருந்து எங்க வடக்கு எஸ்எக்ஸ் பகுதியில்.
அவர்கள் தேவை என்ன Lise மற்றும் தியோ வாங்க போதுமான பணம்.
கூட பல ஆண்டுகளுக்கு அதனால்
(வெறுப்பு IN MOANS) (சாவிகள் கடகடப்பு)
அவள் யோசனை.
நீங்கள் அமையும் -
முடிவிலி சதுர.
ஏய், அதை நகர்த்த!
- 6: 00?
ஆனா உண்மையில் ரொம்ப சவாலான விசயம்.
என்னுடைய கிரகம் வாழ தகுந்ததாக இருக்கும் என நினைக்கவில்லை.
இது மிகவும் தாமதமாக இருந்தது.
ஆனால் நீங்கள் வெற்றி பெற்ற சொல்ல முடியும்?
த்தா நீ எப்பவுமே இப்படித்தான்.
ஆமாம், நான் இருக்க வேண்டும்.
கொயர்: ( பாடல்)சொல்லுங்கள் ன் ஒரு வீட்டில் இதுவரை விண்ணில் தாண்டி
நான் என்ன தெரியுமா?
"அது புவிஈர்ப்பு"
மற்றும் Vaideki பிராமணர்கள்.
பயம்.
"நீங்கள் இன்று உங்கள் கட்டுப்பாட்டில் இருக்கும் ... என்னை."
நகல், 11.
நீங்கள் உண்மையில் அதிர்ஷ்டசாலி.
- இப்ப இல்ல.
- ஜூடித்.
பிறகு அவர்கள் படையெடுத்து.
- ஜூடித்!
உங்கள் உத்தரவு அவர்களை பாதுகாக்க உதவும்
நான் எப்படி இந்த புணர்கிறேன் விஷயம் அணைத்தேன் என்ன?
-Gargantua-வின் பழைய சூழல் துளை,
அதைப்பற்றி கவலைப் படாதே.
- ஜூடித்?
ஆம். ஆம். எனக்கு அது மிக பிடிக்கும்.
பூமி,போருக்குபின்னர்
ரோஜர்என்று ,ஜாயே
அம்மணி, பாதுகாப்பு என் முதல் வேலை.
கோபாவிடமிருந்து விலகிடுவாங்க.
(ரகசியம்) நீங்கள் பக், பாப்.
யு ஆல் வாண்ட் வா. ஏன் 'சந்தேகத்திற்கிடமான நடிப்பு?
உனக்குதெரியும்,அவர்கள் ஒன்றாக எல்லாம் செய்ய
ZARTAN:
நீங்கள் உங்களை பார்க்கலாம், ஐயா.
அவர் ஒரு நினைவு பரிசு வைத்து பிடிக்கும்.
என்ன அது?
வேடிக்கையாக இருக்கிறது.
வின்சென்ட் ஸ்வான்னு என்கூட வேலை செய்றவங்க இருக்குறதா தெரில.
அவங்க 3ம் பக்கத்துக்காக புது வழிய யோசிக்கிறாங்க.
அவர்கள் நாங்கள் செய்த மூன்று நினைப்பார்கள்?
சமுதாயத்தில் இருந்து நீங்கள் எதிராக பல புகார்கள் உள்ளன.
இன்னும் souffle(முட்டை பால் கலந்த உணவு) போடவா?
இருக்கலாம்.
சொல்லியல் சச்சரவிடும்.
- இரண்டு ஆண்டுகள்.
என் Tupperware திரும்பிய நன்றி.
புனித Pancras தயவு செய்து.
அவர், நான் எந்த விஸ்கி இப்போது குடிக்க கூடாது
என்னை அமைதியாக்குகிறாய் ..
ஆமா, கண்டிப்பா.
நான் சுழற்றி அதன் மேல் நிறுத்தப்போகிறேன்.
(தட்டச்சுப்பொறி புகை வண்டியில் சாப்பாட்டறை)
ஒரு வரலாற்றுநாள் அமெரிக்காவில் என்ற ஜனாதிபதி அவர் சந்திக்கிறார் என வைத்து...
சரி, நான் கேட்கிறேன் நீங்கள் எதைப் பற்றி பேச வேண்டும்,
- 8.
நான் நீங்கள் தள்ள போகிறேன், சரியா?
கட்டுப்பாடு, இது 486.
அவர்கள் அலட்சியத்திற்கும்.
எங்கே இருப்பா இப்போ?
(SOBS)
நீங்கள் அவரை அவரது தொலைபேசி திரும்பினால் அவர் உண்மையில் அதை பிடிக்கும்.
ஒரு வாய்ப்பு.
சரி. நான் சில பிரதிகளை எடுத்துக்கறேன்.
தாழ்ந்திரு!
நான் அன்பே, நீங்கள், நீங்கள் என்று ஆனால் நீங்கள் இல்லை என்று.
இல்லை காரணம் விஷயமே.
நான் மகிழ்கிறேன் நீ இந்த காட்டியது.
அவள் எங்கள் சிறந்த கொடுங்கள்.
? எத்தனை வருடங்களாக?
மா மனிதர் என்று நான் சொல்வது ..
கீழே இறங்கு!
இது Zod கோடக்சில் பற்றி என்ன உண்மை ?
கீழே கிடைக்கும்.
வருகிறேன்
காயம் ...
- குறுக்கிட மன்னிக்கனும்.
நான் இன்னைக்கு ராத்திரி கிளம்புறேன்.
சைமன்...
- சர், உங்கள் பணப்பை.
- ஒரு நாள்!
(காற்றுவீசுகிறது)
நீங்கள் கியூபா, யா இல்லையா?
வணக்கம், சிறிய மனிதன்.
- (மோதிரங்கள், பீப் சப்தங்களின்)
நாம் ஏதாவது இருக்கும் என்று நினைத்தேன்.
நீங்கள் வேடிக்கைகள் வந்திருப்பது போல் தெரிகிறது.
அவன் இறந்ததாய் நினைப்பு...
காத்திருந்து பார்க்க. (SIGHS)
ம்? சரி, பால்.
இங்கே.
நமது முன்னாள் ஜனாதிபதி எப்படி?
இங்கே இருக்கேன்!
இப்போது அது உங்கள் சக்தி உள்ள விஷயம் .. .. உங்கள் இனம் உள்ளது என்ன சேமிக்க .
(லவுட் பாங், கத்தி)
Mrk ஜெயராம்.
- ஏறி, கம்பிகளுக்கு பின்னால் அவரை தூக்கி.
இனியும் இழப்புகள் நல்லதில்லை.
அப்பொழுது அவர் என்னை மீண்டும் ஏற்றுக் கொள்ளக் கூடும்.
அவர்கள் மேசி தான் ஒரு விற்பனை வைத்திருக்கிறோம்.
- ஓ நாடகீயமான இருக்க கூடாது, வா.
ஒரு சில இன்னும் சோதனைகள் நடத்த வேண்டும்.
இங்கே இருக்கும் மகிழ்ச்சி , லோயிஸ் .
இங்கே.
வயிறு சரி இல்ல.
But who will console me in my unbearable exile?
மேலும்சிலதனியார்நேரத்தில்எளிய சமாதான கண்டுபிடித்து... ... ஒரு கடினமான நாள் வேலை பிறகு
நாங்கள்புயல்நிழல்நோக்கத்தில்இருக்கும்
நாம் இப்போது எல்லாம் இங்கே இருக்கிறோம்.
- TOM: ஆவி என்று ஒன்று இல்லை முட்டாள்.
பொது , அந்த கைவினை வெளியே maxes ..
உங்கள் தலைவர் அடுத்த ஆகும்.
நீ, கடற்படை இருந்தன?
அவர் இங்கு என்ன செய்கிறார்?
தொகுப்பு முன்னே வரை சேமிக்க.
நான் அவர் தேடிக்கொண்டிருந்த சரியாக இல்லை என்று.
என்ன கதை என்று இருந்தது?
பாசம் இருக்க கூடும்.
நான் கட்டுப்பாட்டை இழக்க, நான் உங்களை பாதுகாக்க முடியாது.
நான், நான் உதவ முடியும் விரும்புகிறேன் ஆனால் நான் அதை பார்க்கவில்லை.
அது விஞ்ஞானிகளால் சோதிக்கப்படிருக்கிறது.
- எனக்கு விசாரணை 30 நிமிடத்தில் இருக்கு.
- (கிளிக்குகள், தாளத்துக்கு)
Hey, Murph?
பண்ணைசெல்லும்அந்தசிறியchickie
நான் உன் அம்மா தீர்த்துக்கொள்ள வேண்டும்.
என்ன நடக்கிறது?
இறங்கும்க்குசெல்லவும்.
- உண்மையில் குளிர் இருக்கும் என்று எனக்கு தெரியும் - சரியா?
- மன்னிக்கவும்!
PAஓவர்MAN: . கவனத்திற்கு.
என் டெல்டா ராணி, Ilene
ஹலோ சார்.
நாம் அதற்க்கு இடையில் சிக்கப்போகிறோம்.
நீ!
ஒரு இயக்கி வேண்டுமா?
இது என் தாத்தா கடிகாரம்.
நீ.
தயவுசெய்து.
- நீங்கள் என்ன?
நாம் அவரை இங்கே outta பெற முடியும்.
ஏய், இந்தவொரு என்ன நடக்கிறது?
(மயக்கமாகrustling)
நீங்கள் சத்தியம்?
அணி, வா!
நீ சத்தியம் செய்.
வெளியே போய் விடுங்கள்.
இது பொருள் இல்லை இந்த வழியில் இருக்கும்.
- (லத்தீன் இசை)
டெய்லர் எங்கே?
- எனக்கு ஒரு பாராட்டு அல்லது ஏதாவது கொடுக்க.
மெர்ரி கிறிஸ்துமஸ், சலவை மனிதர்.
என் மிளகாய் எங்கே?
என் முதலாளி உடனே மயங்கிவிட்டேன் உள்ளது.
அது, இப்போது நீங்கள் ராய் அழைக்க சரி இல்லையா?
சரி, நான் கிளம்பறேன்.
நான் உன்னை நம்பலை.
இப்போது, மேல் அனைத்து வழி.
எங்களுக்கு திருமணம் செய்து இன்று தெரியப்படுத்துங்கள்.
இது.
பேரு திரு...
- நான் உங்கள் மகளுக்கு குட்பை சொன்னார்.
முயற்சி பண்ணு.
நீங்கள் நன்றாக அமையும்?
Where're அவர்கள் அவளை எடுத்து?
சரி, சரி.
மூல யார்?
நீங்கள் ஒரு நல்ல நாள் உள்ளது போன்ற நீங்கள் ஒலி?
மேலும் எங்கள் உலக அழிவு ..
அதாவது, நான் ஒரு வெற்றிகரமான வணிக வேண்டும்.
(CHINO வாசித்தல்)
நான் கூட, அங்கு அல்பேனியர்கள் பெற வேண்டும்.
அதுபோக, உனக்கு உற்சாகம் தர ஒன்னு எங்கிட்ட இருக்கு.
மேலே வா. (சலசலப்பு)
நாம் வைத்து என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நல்ல பயன் துப்பாக்கி?
நான் திரும்பி வரும் என்று ஒரு உணர்வு கிடைத்தது.
குறைவாக மூச்சு விட முயற்சி செய்.
அது உனக்கு கண்டிப்பா தெரியாது.
நான் இந்த பையன், ஏரிஸ் தெரியும்.
நான் என் தந்தை, Saru மதிக்க மாட்டார்கள்.
நான் அந்த நாள் பயத்துடன் சொல்ல முடியும்.
அவர்கள் எங்களை விட்டு திரும்ப முடியாது.
கொண்டாட்டம் , இல்லை மோதலுக்கு .. .
ஒருசிறியchickieகையில்சுட்டுவிட்டது
அதை பறக்க முடியுமா
மிக்க நன்றி.
இதை விட்டு உள்ளன.
எப்படி முடியும் .. ?
நாங்கள் தென் கொரியா இழந்தது.
- (GROANS)
, தோலையொட்டிய அதை நிறுத்து.
இன்னும்.
நான் தூக்கம் தொகுதி வெளியேற்றிவிடக்கூடும் போகிறேன்.
மூன்று நாள் காத்திருப்பு உங்கள் சட்டைகளை அழுத்தும் பெற இருந்ததா.
எங்களை உனக்கு உதவ விடு.
வெளிநாட்டினர் அவர்கள் பரம்பரை செய்ய போகிறேன் என்ன குறிப்பிட?
நாம என்ன பண்றோம்?
ஒத்துக்கறேன்.
ஆனால்அவர்ஒருஇடைமறிப்பு மற்றும் ஒரு 38 முற்றத்தில் திரும்ப கிடைத்தது
நான் தோற்றம், பெரிய கட்டிடங்கள் போன்ற இந்த தோற்றம் அர்த்தம்...
சரி, மிகவும் நம்பிக்கைக்குரிய போகிறது.
நீ நம்ம மகனோட பள்ளி ஆசிரியை கிட்ட வரம்பு மீறி நடந்து கிட்ட.
என்னுடைய பணம் எங்கே பிரயன்?
நாங்கள் விற்பனை செய்ய வேண்டும் பெருமை மிகவும் உள்ளன
நீங்கள் கோப்புகளை கிடைத்தது?
எங்களுக்கு அல்ல அனைத்து.
நான் அழைத்தேன்.
தப்பி பிழைத்தவர்கள்.
நான் ஏதாவது மத்தியில் இருக்கிறேன்.
- COOPER: சிறப்பாக செய்தீர்கள் .
அவர்கள் என்னை தேர்ந்தெடுத்து உள்ளனர்.
பேசாதே!
- இது ரொம்ப அபத்தமானது.
கேளு.
இது binary.
- கிரேட்.
ஷெரீஃப்:
கூரையில் மட்டும் நான்கு sentries உள்ளது போன்ற இருக்கிறது.
இங்கு பாருங்கள்.
. இந்த ஊகங்கள் வரை நிதி மதிப்பு ஓட்டி ...
(ராக் இசை மங்கல்கள் உ.பி.)
இது சான் ஃப்ரான்சிஸ்கோ... தொடர்பு கொள்ள நினைப்பது.
- ஆமென்
"நாம் இருவரும் இணையும் போதே"
ஒருகணம்தயவுசெய்து
இப்போதும் நான் தான் போக வேண்டாம் என சொல்கிறேன்.
நீங்கள் செய்யவில்லை.
- தயவு செய்து என்னுடன் வாருங்கள்.
- ஆமென்?
மூன்றுஆண்டுகளாக,நான்அவன்கட்டியவீடு தேடியது .
(எல்லாரும் சிரிக்கிறீர்கள்)
அவர் முடியாது தேடும்.. என் மக்கள் மீண்டும் கொண்டுவர .
நீங்கள் , அவரது காதலி என்ன?
நாம் பிரிஸ்டல் அதை செய்ய அமையும் வழியே இல்லை.
- நான் திரும்ப வருவேன்.
அவங்க அப்பாவ தேடி கண்டிப்பா போயிருப்பா
உன்... அம்மா.
Banir அதை தான்.
உனக்கு கிடைத்தது எவ்வளவு பணம்?
- இப்ப ஷிப்ட் 4 அழுத்து.
என் கையில் எதுவும் தகுதியானவன் அல்ல.
கவனம் ..
அந்த காயம்?
எனக்கு இன்னும் 20 நிமிஷத்துல ஒரு மீட்டிங் இருக்கு.
மறைமுக இயக்கிகள் ஆன்லைன் வருகிறார்கள் .
Vika, ட்ரான்ஸ் தப்பியவர்கள் மீது துப்பாக்கி சூடு உள்ளன.
- அவர்கள் இனிமையானவர்கள்.
நீங்கள் என்னை நம்பவில்லையா.
ஆனால் அவர்கள் என்னை அச்சுறுத்தும் வாழ.
- (groaning)
- எது, நீங்கள் என் மகன் மேற்படிப்பை தடை செய்வதையா?
இது என் பொருட்களை அல்ல.
சரியா.
நான் பற்றி நான் நிற்க முடியும் இதை மிகவும் என மகிழ்ந்தார்.
நீங்கள் இந்த என்னை செலுத்த வேண்டும் போகிறேன் தெரியும்?
டாம் பெறுகிறார் cheeseburger, ஜிம்... மிளகாய்.
கவனிக்கவும்.
எப்படியானாலும், நான் மீண்டும் வீட்டிற்கு போக முடியாது.
ஆனால் அவர் எப்போதும் முடித்தவுடன்.
இது ஒரு பிழை அல்ல!
ஆமாம், நான் hillbilly இசை விரும்புகிறேன்.
நான் அங்கே இரத்தம் நீங்களும்...
நான் இருக்கிறேன்... ... எனவே, சோனி SO.
அவன் ஏன் ஆணுறுப்பை கையில வைச்சிருக்கான், அப்புறம்?
(கேட் YOWLING)
(சாவிகள் ஓசையை)
ஆமாம் அவர்கள் இரவு செலவிட.
நான் நான் உருவாக்கிய வைஸ் ஆலோசகர் கேள்வித்தாளை தொடங்க முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
Sir.. sir ...
நான் அவளுக்கு மன்னிப்பார்.
நீங்கள் மனை அணிந்து கொண்டிருக்கிறாய்?
சரஸ்வதி Parthasaarthy.
நாம் சமாளிக்க ஒன்று கிடைத்தது.
இந்தியா,இஸ்ரேல்,சீனா,
நான் உங்களுக்கு காண்பிக்க முடியாது, தயவு செய்து.
COOPER: TARS Endurance-ஐ கவனமாக கையாள்.
- விரைவில் சந்திப்பேன் எனக் கூறுங்கள்.
அமர்வு வரவேற்கிறது
- சரி, இதுவரை, நான் உங்களுக்கு கிடைத்தது.
- நான் என் சந்தேகம் இருந்தது.
அது போல்லோக்கள்...
இங்கும். - 5 ஆஸ்கார்-ஹோட்டல்.
- ஷ்!
அவளிடம் பேசுவதை நிறுத்தாதே.
நான் உன்னை நம்பித்தான் இருக்கேன்.
நீங்கள் கோடக்சில் பார்க்க முடியும் ?
அங்கே ஒரு பொண்ணு தனியா பயணம் செய்யவே முடியாது.
நல்லது, இப்ப பென் பில்லிங்க்ஸ் பேன்ட்ல இருக்கோம்.
இந்த ஒலி எனக்கு சொந்தமானது.
எனவே, நீங்கள் அவளை எழுப்பியது.
நீங்கள் குக்கீகளை வேண்டும்?
குறிக்கப்பட்ட ஒரு நீல வெள்ளை சுவிட்ச் மடக்கு, "ரீகால் துவங்கு."
ஒரு பெண் தனியாக கிடைக்கிறது.
போதுமான வசதியுடன் உள்ளோம்.
ஏன் நான் பாதுகாப்பாக உணர்கிறேன் என்று உண்மையில் புறக்கணிக்க முடியாது?
நான் வார்த்தை "பரம்பரை" என்றால் என்ன தெரியுமா.
கழிப்பறை எங்கே?
ரொம்ப நேரம் ஆக்கிடாதே,6 மணிக்கு வேலை இருக்கு.
புலி ஐந்து எடுக்கும்போது...
நான் எண்ணை எனக்கு தேவை.
நான் நிறுத்துதல்.
நம்மளோட ஜன்னல் மற்றும் கதவு...
காலம் சார்பியலை சார்ந்தது?
- ஆ, இவனுங்களா.
அல்லவா?
தாக்குதல் அணி வழி உள்ளது.
ஏனெனில்நிதிதுறையில்அவரதுஈடுபாடு ன் போலீஸ்இன்னும் துப்பு தேடும் ஒரு செய்தி தொடர்பாளர்
ஆனால் துண்டு கற்கள் அந்த நாள் ஒரு புத்தகம் இருந்தது.
கிளம்பலாம்!
on.Weஜென்'கட்சிவாருங்கள்.
பலவிதமான அழையுங்கள்,
- நல்ல செய்தியா?
? - உனக்கு இரண்டு நிமிசம் இருக்கு.
நான் இப்போது வந்து அங்கு எனக்கு தெரியும்.
ஆல்ஃபாஅணி,sitrep.
ஆனால் நமக்கு அப்படி அல்ல புரிந்ததா?
யாரும்சில க்கு தெரியும் ஆனால் நான் அதை உண்மை என்று
- சரி, சரி.
ஆமாம், சார்லி?
அடச்சீ.
பிறகு நான் அவள் என்று புரிந்து உரிமை
காற்று வெளி 1 மற்றும் 2 சமரசம்.
- சரி சரி!
நான் எப்படி அவர்களை ஓட்ட முடியும் தெரியுமா?
நான் எதையும் நீங்கள் நடக்க விரும்பவில்லை.
நீ திரும்ப செல்வதற்க்கு என்னிடம் ஒரு யோசனை உள்ளது.
"ஆனால் ... நீங்கள் எப்போதும் உங்கள் மனதை மாற்ற, என்னை அழைக்க."
நான் முற்றிலும் பெற்றோர்கள் இருக்க முடியும் என்பதை ஏமாற்றத்தை மறந்துவிட்டேன்.
பெரிதாக ஒரு மாற்றமும் இல்லை, உன்னுடைய மேசை வந்து விட்டது.
(GROANS)
அது தொண்டு தான்.
அதன் பிறகு வாடகை தாய் முறை, வளர்ச்சி மடங்காக பெருகும்.
(பைthuds)
சுவரில்தொங்கும்
என் வாழ்நாள் முழுவதும் பயிற்சி .. .. என் நினைவுக்கு மாஸ்டர் வேண்டும் .
ஐயா, இங்கு சட்டவிரோத எதுவும் இல்லை.
அல்லது ஓய்வு இல்லை.
உருவாக்கம் மீட்டமை.
நான் fucked நான்.
நான் சவால் விடுகிறேன், செய்.
"இரு வேறுபட்ட வடிவங்கள்"
நான் நீங்கள் என்ன தொழில் உள்ளன கேட்டால் உனக்கு ஏதாவது பிரச்சனையா?
உங்கள் மனைவி, அது?
ஒருவேளை ஓட்டுநர் இன் உள்ளே இருக்கும் ஒரு நல்ல வியாபார
- மன்னிக்கவும், நிச்சயமா இல்ல.
கார் இல்லை.
அது எனக்கு கிடைத்தது ...
- நான் பார்க்க.
நான் ஒவ்வொரு பேட்ஜ் என்று அமெரிக்கா .. ஐந்து மாவட்டங்களில்
நான் ஒரு மணி நேரம் வெளியே இல்லை என்றால், நீங்கள் என்ன செய்ய.
நீங்கள் ஒரு சோக புல்லாங்குழல் ஆக Why'd?
ஆனால்உங்கள்போதை சிதைப்பதற்கு கடினமாக உள்ளது மற்றும் மீண்டும் அமர்வுகள் வேண்டும்.
ஒரு அமெச்சூர்.
படங்களுடன் பார்த்து செல்கின்றனர்.
-காற்றழுத்த அறை மூடப்பட்டுள்ளது.
அனைத்து காலை இயங்கும்.
சீஸர்...
நான் உங்களுடன் நெருக்கமாக, நீ fucking கண்ட் மிக மகிழ்ச்சியாக.
யோ.
சரி, நான் உங்களுக்கு வேடிக்கை மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
தயவு செய்து, நான் உன்னை போக வேண்டும் வேண்டும் போகிறேன்.
நான் அவள் என்னை அல்லது ஒரு செய்தியை விட்டு என்று கேட்கும் வந்து ...
நண்பர்கள்இடத்தில் முழுவதிலும் இருந்து. அதாவது ,
எனக்கு நிறைய பொருள்.
வரை காத்திரு.
செர்பரசுவை செயல்படுத்தப்படுகிறது.
நீ ஏன் வீட்டிற்கு திரும்பி செல்லவில்லை?
- நம்மிடம் வேறு வழி இல்லை.
அடடா, வெறும் அங்கு இருக்க.
நாங்கள் அந்த முகமூடியை வேண்டும்.
மூச்சி திணறி இறக்க. COOPER:
என்று கீழே கொண்டு வந்தார் என்று ஒரு scav பெக்கான் இருந்தது.
நீங்கள் ம்ச்மில்லன் சேமிக்கப்படும்.
அடக் கடவுளே!
ஆனால் உங்களுக்கு தெரியும். மக்கள் பேச.
வாருங்கள், ஏதாவது ஒரு முடிச்சு உங்கள் உள்ளாடைகளை கிடைத்தது.
- இது தான்?
ஆமாம், மிகவும் சந்தோஷமாக-
ஆனால்... நீங்கள்அவரைபார்க்கமுடியாது
போல் நாம் வீட்டில் செய்ய.
இந்த மணல் மென்மையா பட்டு மாதிரி இருக்கு.
இது ஒரு பயணம் பெயர்.
நாம் இப்போது, இங்கே வெளியே போகிறோம்.
[சைரன் blares]
விஷயங்களைப் படிக்கிறேன்.
அமெரிக்க உங்கள் புதுப்பிப்பித்தல்கள் மற்றொரு ஒரு வேண்டாம்.
நான் பேருந்து ஓட்டிக்கொண்டிருக்கிறேன்.
நீங்கள் உண்மையை தேடுகிறாய் என்றால், என்று நீங்கள் கண்டுபிடிக்க வேண்டும் எங்கே.
ஒருவேளை அவர் ஏற்கனவே இங்கு.
வா. வா. வா!
இந்தப் பசங்க பொதுவா கடுப்பேற்றி டுவாங்க... - என் செயின பிடுங்கிட்டாங்க.
உங்கள் கழுதை என்று நாற்காலியில் மீண்டும் பெற ..
என் அலுவலகத்தில் விசா சில வழக்கமான மருத்துவ சோதனைகள் நடத்தப்படும்.
குழந்தைங்க? சிறுவர்களுமா?
ஓப்ரா, விசாரணை மூலம் குளிர்ச்சியை.
வெளி உலகத்துடன் நாம தொடர்பு கொள்ள அதுதான் ஒரே வாய்ப்பு.
ஒரு மேலும் அது முடிந்துவிட்டது..
அவர்கள்அனைவரும்மிகவும்இனிமையாக.
அது அவன் தான்.
- பின்வாங்க!
நன்றாக ஓ,
, அப்பா பாருங்கள் ..
அது போல் .
துளி அங்கீகாரம் காத்திருக்கிறது.
அம்மா , Zod இந்த கோடக்சில் கூறினார் ..
அல்லது அதை நீங்கள் நம்பிக்கை இழுவை வரவில்லை ?
நாம் இறைவன், நன்றி.
உணர்வுகளைகுறைய
ஆனால் இப்போது அழகு ஆலோசனை கொடுக்க கடின வகையான உள்ளது.
பொழிவு பற்றிய இல்லை.
- ஆன்ட்ரியு.
ஆயுதங்கள்இலவச .
மன்னிச்சுக்கோங்க, நான் கண்டறிந்து கொள்வது போல பாத்துட்டேன்.
இறுதியில்,அவர்கள்ஒன்றாகஇருந்தது
சரி, நீ என்னிடம் , வெறும், திரு ஏரி சொல்லுங்களேன் ,
உங்கள் கோட் வை.
நம்முடையது அல்லது அவர்களின்?
உங்கள் காப்பு எங்கே?
ஜெயிச்சதுக்கான யாரு எனக்கு பணம் கொடுக்க போறா... நீ .வின்சென்ட் ஸ்வான், தோற்றதற்கு?
நான் என்ன கிடைக்கும்?
அவளிடம் எப்படி கூறப்போகிறோம்.
நாளைக்கு வீட்டை விற்க ஏற்பாடு செய்யப்போறேன்.
நான்ஆ ,ஆ மற்றும் AH-ஆ சிறிது சிறிது உடன்
500 பெரும் உள்ளது, அவர் வரலாறு.
ஆமா, மொத்தா.
பாரு, மார்ட்டின்...
நிச்சயமா.
எனவே, நீங்கள் வலதுகை உண்மையான இல்லை என்று நினைக்கிறேன்?
எனவே, ரெக்கி யார்?
மகளிர்மற்றும் தாய்மார்களே, ஜி.ஐ. ஜோஸ்
நான்வருந்துகிறேன், புயல் நிழல் தான்.
பின்னர் ... நீங்கள் அதை பற்றி பேச தேடலாமா?
கருவிகள் அல்லது யோசனைகள்..
ஆனால் இல்லை இல்லை, இல்லை,
ரோன்னிய என்கிட்ட விட்டுடு.
ஜாயே, இப்போது.
திரு வின்சென்ட் ஸ்வான், கேச்சட் விண்டோஸ்.
இதுக்கு இன்னிக்கு நான் எவ்ளோ செலவு பண்ணியிருக்கேன் தெரியுமா... அப்புறம் அந்த விளம்பரத்துக்கு?
(EXHALES)
நான் ஹோட்டலில் மாலை 4: 00 அளவில் நீங்கள் எடுக்க வேண்டும்
நன்றாக, இந்த ஒரு காற்று வரை ரோனி யோசனை வெளிப்படையாக உள்ளது.
- இல்ல, மன்னிக்கணும்.
மன்னிப்பு கேட்கதான் வந்தேன் ரோப்பி என்ன இங்க இருந்து... பாத்துக்க சொன்னான்.
நீ எப்படி பேசுவனு சில பேர் சொல்லி யிருக்காங்க.
நான்எழுந்துநான்வெளியேபோக .
ப்ரென்டன்க்கு அப்புறம் பிட்ஸ்பாட்ரிக் தானே?
, Llir அவரை பின்பற்றவும்!
அவர்கள் உடல்கள் இருந்தன.
என்று பொருட்களை? எனக்கு பிடித்த படம் ". ஃபைட் கிளப்"
மீளுருவாக்ககண்டறியும்முழுமையான..
ஆண்கள்: (Singing) ஏன் நீங்கள் மூச்சில் குறைந்த, இனிப்பு தேர்
லியா.
நீ போய் அந்த பெண்ணை கிடைக்கும்.
நிச்சயமாக அவர்கள் .
நாம் சரியான, அதை சரி செய்ய முடியும்?
எத்தனை வேண்டும் ஆடியோ?
நான் எல்லாம் உன்னால் சஞ்சய் இழக்க நேரிடும்.
நீங்கள் பார்க்க , திரு கீகன் ஒரு ஹீரோ தன்னை கற்பனைகளில்.
என் அப்பா இந்த பெரும் உலகத்தில் எங்கோ இருக்கிறார். மற்ற சூஃபிக்களைப் போன்றே.
தயவு செஞ்சு என்னை விட்டுடு... என்னோட இந்த ஒரு வருமானத்தையும் இழக்க வெச்சிடாத.
(Thudding)
நீ உன்னுடையது காட்டினா நான் என்னுடையது காட்டுவேன்.
நான் விரும்புகிறேன்.
கிலோரி:
ஹெய் என்ன லுசுமாதிரி பண்ற?
இந்த அளவீடுகளை அடிப்படையாக ..
இசை வணிகம் உங்கள் இதயம் சரங்களை இழுகிக்கிறது.
- மேன்:
நான் உங்கள் பெயரை மறந்து போகிறது என்று கவலை இருந்தார்களா?
Gargantua நம்மை அதை நோக்கி இழுத்துக்கொண்டுள்ளது.
- அவை திரும்பினால் என்னாகும்?
எங்களைப் போக விடுங்க!
Shashtri.
கிளார்க் ஒரு புள்ளியில் உள்ளது .
வோல் ஸ்ட்ரீட் hookers.
(தெளிவில்லாத பேசி)
இல்லை, இல்லை, இல்லை, இல்லை, இல்லை, இல்லை.
டெய்லர் டோ!
ஐயா, தயவுசெய்து, ஐயா.
அந்த வீஸ்லிய எங்க?
இல்லை, நிச்சயமாக, நான் உள்ளே am
சார்லஸ்டன் உலகின் என்ன?
- மிஸ்டர் ஸ்வான்.
உன் மகளின் சந்ததியே... பூமியில் கடைசி சந்ததியாக இருக்கும்.
சரி, அவா, நீங்கள் உண்மையில் ஒரு வலியூம் எடுக்க வேண்டும்.
இது ஒரு கூட்டு உள்ளது மட்டுமே.
பொறுத்திருங்கள், அப்படியா?
ஆகவே அந்த போடாதே.
இறுதியாக அமைதியாக இருக்கிறது.
அவள் என்ன பற்றி பேசுகிறார்கள்.
(நிஞ்ஜாதிட்டிக்கொண்டு)
சரி, அவர் தென் கொரிய பாதுகாப்பு விவரம் பகுதியாக அகற்றப்படும்.
உங்கள் செல் இனிய கிடைக்கும்?
(GRUNTS)ஆனால்நீங்கள்சரியான இருந்தது, அது அங்கு உள்ளது
நான் நிலவு எடுத்து செய்து பார்த்தேன்.
(CHUCKLES)
ஆமாம். அல்லது ஒரு தையல் தனது யோசனை.
-உள்ளூர் வழக்கறிஞர், ஏ.எஸ்.ஏ..
மற்றும் சாம் மட்டுமே என் பின்னாடி வந்த பொண்ணு இல்ல... அன்னைக்கு காலைல.
மற்றும்செவிஅது,அவர்நடைபயிற்சிநிறுத்திஒருபோதும்
இந்தகனவுஇறுதியில்இருக்கமுடியாது/நான்
அது முடியாது!
அது சாத்தியமற்றது.
ஆனால் மற்ற மாணவர்களுடன் கைகலப்பில் Murph ஈடுபடுகிறாள் எதற்காக என்றால்...
உலக தன்னை காப்பாற்றும்.
குறைந்த பட்சம் என் மனசாட்சி தெளிவாக உள்ளது.
(கிளைபுகைப்படங்களை)
"அது பரலோகராஜ்யம் நுழைய ஒரு பணக்காரன் உள்ளது விட."
கையில் பார்க்க?
நீங்கள் இதை செய்ய வேண்டும்!
பொறுத்திருங்கள்.
யாருக்கும் அனுபவம் இல்லை.
பிடி.
இது சோதனை பக்கத்தில் ஒரு சிறிய உள்ளது,
(பேண்ட்)
மூலையில் ஒரு வாளி இருக்கிறது .
நீண்ட போதுமான தயாராக வேண்டும்.
(இடும் TRUCK கதவை மூடிவிட்டு)
நீங்கள் இன்னும் இரண்டு நாட்களில் வெளியே செல்லலாம்.
.. நான் பார்க்க வேண்டும் தான் என்ன .
ஆனா அவன் அப்படிதான் செஞ்சிருப்பான்னு நினைக்கறேன்.
- அவன் தூங்குகிறான்
நாம்.
நாம் இறுதி சடங்குகள் செய்ய வேண்டும்.
பொது Zod இந்த பெண் விரும்புகிறேன் .. .. என்னுடன் .
விற்பனை குறைவாயிடுச்சு, ஒத்துக்கறேன் ஆனா... வடிக்கையாளரோட நம்பிக்கை வெச்சு நிறைய பண்ணலாம்.
நாங்கள் ஏழாவது கடற்படை எண்ண முடியவில்லை.
நாம் ஒன்றாக பிரமை இருந்தன.
100 மைல்கள் எங்கும் தரையிறக்கும் முடியாது.
அனைவரும் பரிசு உங்கள் கண் வைத்திருக்க.
(விரல்கள் புகைப்படங்களை)
ஒரு பாராட்டு மற்றொரு தகுதி இல்லை.
நான் இங்கு வந்தது ஏன்.
- நீங்கள் மிகவும் பைத்தியம்
கொடை ஒரு பிரச்சனை இருந்ததா?
ஏய்! அவள் கைகளை போ!
- இதுக்கு காசு கொடுக்கனுமா?
என்ன நாதன் பற்றி?
அந்த எங்களுக்கு தெரியும், அது தான்.
மண்டியிட்டு !
உந்துதலை ஏற்ப்படித்தும்.
நீ, சிறிய மனிதன் இழந்தது?
AMELIA: மூச்சு விட முயற்சிக்காதே.
நீ வரும்?
- இல்லை, இல்லை, இல்லை ...
மிகவும் கடினமாக இருக்க கூடாது.
நீ இங்கே என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறாய்?
நீங்கள் தொங்கி வருகிறது தெரிகிறது.
நான் சில ஒரு நாள் என்னை வீட்டில் இல்லை.
- ஒரு குண்டு?
உன் கதையை சொல்லு மகனே
நீங்கள் சங்கடப்பட இருப்பதால்.
நான் உங்கள் நேரத்தை போதுமான எடுத்து.
நான் பிறகு பேசுவேன்.
என் குழந்தைகளை நன்றாக பார்த்துக்கொள்ளுங்கள், Donald!
நீ. நான் நீங்கள் இந்த நுழைந்தார்கள் கணம் பிரச்சனையில் என்று தெரியும் -
(உளறுகிறாள்) ஓ.
பிறகு Edmunds கிரகத்கை நோக்கி பல கட்ட உந்துதலை ஏற்ப்படித்தி அதன் ஈர்ப்பு எல்லையை விட்டு செல்வோம்.
மத்தேயு கால்டுவெல்.
.. என் கதை ?
ஜென்னி , நீ எங்கே இருக்கிறாய்?
பாபா அஜீஸ் இவர நம்மோட அந்த கூட்டத்துக்கு கூட்டிகிட்டு போவோம்.
எப்படிஇந்தஅழகானகாலை செய்கிறாய். ? ...
பல்கலை கழகம் முதலிடம் உள்ளவர்களை மட்டுமே எடுக்கிறது.
யாராவது இருந்தால் நீங்கள் விரும்பினால் நீங்கள் அழைத்து, நீங்கள் நிலையத்தில் இருந்து அவர்களை அழைக்க முடியும்.
நான் கேட்டு கொண்டிருக்கிறேன்.
.. கிளார்க் இப்படி ஏதாவது செய்து .
நான் உனக்கு சத்தியம் செய்யலாம் .
Brozi?
வால்மீன்கள் செய்ய வேண்டாம் நிச்சயமாக திருத்தங்களை , பொது .
நீங்கள் உள்ளே வெடித்து வேண்டும்
- க்லேஇன்ச்மித் இடைமறித்து
குழந்தை மருந்து இல்லாமல் திரும்பி வர கூடாது என்று.
உயிரோடு இல்லை அது தவிர்க்க முடியாது.
உங்கள்நினைவகம் கெட்டுவிட கூடாது
நான் ஒரு சிறிய திருப்பியது தான்.
மக்கள் ஒரு வழி துவங்க வேறு யாரையாவது முடிவடையும்.
நாங்கள் அங்கு இருந்தது ஏன் எனக்கு ஞாபகம் இருக்கிறது.
(GASPS)
என் பை!
நீங்கள் உங்கள் மனதில் என்ன இருக்கிறது?
எனக்கு ஒருவரை தெரியும். - COOPER: Amelia,என்னை மன்னித்து விடு.
இது ரொம்ப காலமாக, நான் நினைத்தேன் நீண்ட காலமாக இது பற்றி, நான் நிச்சயமாக இல்லை.
உங்கள் உள்ளாடைகள் போல.
எனக்கு ஒன்னும் இல்ல.
நீங்கள் எங்களுடன் அதே செய்யவேண்டும்?
அடுத்த நாள் நான் ரிசார்ட் அவளை சந்தித்த நான் வருந்துகிறேன் என்றார்.
Zandar.
♪' காரணம்நான்CANகூட /நான் என்படுக்கையைவிட்டுஎழுந்திருக்க♪
அவரது பெயர் ராய் தான்.
.. முதல் ஒழுங்கின்மை pinged .
- (உறுமல்) - (லிசா கூச்சல்கள்)
உன்னிடம் உன்னோட குரல் வளம் இருக்கு.
அனைத்து அந்த காகித ஒரு சிறிய தாளில்?
இது நம் அனைவருக்கும் பற்றி தான்.
ஒரு பொருளை 17 ல் வந்து? .
உள்ளே போ, சாம்.
அவர்கள் அதை பாராட்ட வேண்டும்.
தாயின் கருவறையில் இருக்கும் குழந்தையிடம் இப்படி சொன்னால்:
அது நமக்குக் கருவிகளைத் தரும்... உலகோடு மீண்டும் இணைய.
- ஏய், நீ என்ன தெரியுமா?
ஒரு பின்னடைவாக கருதப்படுகிறது மட்டுமே.
சிறுநீர்கழிக்க கூட.
இளவரசர் காணாமல் போய்விட்டார்
இங்கே இழுக்க.
- இது சாம்.
நீங்கள் எனக்கு உதவ வேண்டும் ?
அல்லது வெளியே கடக்கும்போது ராக்.
பிராமண ...
- நீங்கள் இருக்கிறதா ...
அதனால வாணிபம் முடிஞ்சுது நான் பயத்துல இருக்கேன்.
இது ஜிம், ஜிம் Baxford உள்ளது.
- இப்ப, வின்சென்ட், கோல்ப் பிடிக்குமா?
(எல்லாரும் சிரிக்கிறீர்கள்) ஃபிரான்க்:
ஆமாம், எதிர்நோக்குகிறோம் ஒன்று.
நான் ... நீங்கள் வருத்தப்பட என்ன?
ஏய், நீ Stancroft கேட்டீர்களா...
யே, சரி. நான் எடுத்து காட்டிருவேன்.
நமக்கு உதவ எந்த வழியும் இல்லை.
..ஒருவேளைநாம்வேண்டும்.
உலக தயாராக இல்லை என்று .
, காரில் கேப்டன் கிடைக்கும் .
என்று கொட்டகையின் பற்றி என்ன?
நாம் அவைகளை பின்தள்ளுவோம்!
- முட்டாள் இருக்க வேண்டாம், நகர்த்து!
நான் உள்ளன.
(கைப்பேசி மோதிரங்கள்)
நான் உங்களுக்கு எதிராக இல்லை.
- உங்கள் மூளை அணையப்போகிறது.
நாங்கள் செல்கிறோம் , நீங்கள்.
நீங்கள் என்ன நினைத்துக்கொண்டு, என் துண்டு துப்பாக்கி சூடு முள் வெளியே எடுத்து ?
தேன்?
அவை திரும்பினால்... வந்ததற்கு வருத்தப் படும்!
- நீங்கள் பார்க்க?
அவர்கள் மண்டலம் இருந்தது என்று அவர்கள் தரையில் தான்
தேன்.
அவர் மறந்துவிட்டேன்?
நான் இந்த அணி வெல்ல , Colts வா!
- ஓ. சரி.
திரும்ப சரியாயிட்டேன் தாத்தா.
- நீங்கள் சொல்கிறீர்களா?
அடடே, நரகத்தில், என்று மாற்ற.
எனக்கு மட்டும் தான் தெரியும் .
சோதனை கோரிக்கை மூலம் தலசீமியா மருந்து, decitabine.
At அது எங்கே என்று சொல்லாதே
ஓ, ஒரு நிமிசம், யாரும் சொல்லலயா?
இது இரும்புச்சத்து குறைபாடு தான்.
அச்சத்தில் பிரச்சனைகளுக்கும் முகம் விட "
ஏன் நீங்கள் ஒரு ஹிப்பி போன்ற காடுகளில் அலைந்து திரிந்து வருகின்றனர்?
இந்த என் தவறு என்பது, அதனால் நான் பொறுப்பு உணர ...
பாழாக்குகிறேன் நீங்கள் இங்கே என்ன செய்கிறாய்?
ஆமாம், ஐயா.
ஒரே ஒரு நான் பாம்பு ஐஸ் தான் அங்கே நம்பிக்கை.
அனர்த்த.
உயிர் தப்பிக்கும் உணர்வு.
நீங்கள் உண்மையில் அவர்கள் அனைத்து இறக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்களா?
அட்ரினலின்!
ஏன் நாம் ஒரு படம் இன்றிரவு பார்க்க போக கூடாது?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன்.
அவர் வர்த்தக கட்டிடம் பார்க்க விரும்புகிறார். நான் அவரை 9: 00 மணிக்கு இன்று அங்கு சந்திக்க போகிறேன் எனவே
உங்கள் அம்மா, நான் foresaw வரவிருக்கும் பேராபத்து ..
எனக்கு என் குழந்தைகள் இங்குள்ளனர் .
எனக்கு வேண்டாம்!
நீ உறைவிப்பான் உள்ள பால் போட.
- முதல்ல யோசிச்சிருக்கனும்... பிட்ஸ்பாட்ரிக்க போடுறதுக்க முன்னால, முட்டாள்.
இது வாஷிங்டன், DC உருவானதாகும்.
ஓ, இது உனக்காக வந்தது மார்டின்.
தூங்குறியா?
ஓ, நரகத்தில், அவர் hungover உள்ளது.
- சரி, வா.
இப்போது நான் அழ போகிறேன்.
என்று பக்கத்தில் அவளை வெளியே இழு!
நீ என் மகன் .
போல் நீண்ட அதை நன்றாக நகர்த்தி உள்ளது.
- வாயை மூடு, வாயை மூடு.
அவரது இறுதி சடங்குகள்.
நாம் பாப்டிஸ்ட் தொலைபேசி ஜி.பி. எஸ் சிப் கண்காணிக்கும்.
இல்லை, நான் உள்ள இன்னும் இருக்கிறேன்.
என் பெயரை சொல்லி கூப்பிட்டால் வேண்டாம்.
சிலபேர் எப்பபார்த்தாலும் மந்தமா, போர் அடிக்கிறவங்க... அடுததவங்களை கஷ்டப்படுத்தி ரசிக்குறது.
- பழக்கப்படுத்தி கொள் அல்லது மேம்படுத்திக்கொள்!
மிகவும் வருந்துகிறேன்.
எங்களை ஒன்று.
உங்கள் பணி என்ன?
- மிகவும் புத்திசாலி.
- நீங்கள், கீழே இறங்கு!
- ஐயோ.
நாம் கையாளும் என்று இந்த கதை,
அவள் இன்னும் என் அம்மா.
நாம் தேடும் வைக்க வேண்டும்.
(சிப்பாய்GRUNTS)
இது Brice உள்ளது.
நான்சூரியன்கீழ்பற்றிஒவ்வொரு சட்டவிரோத நடவடிக்கை செய்யவில்லை
- அவர் உயிரோடு இருக்கிறாரா?
என்னை பார்க்கலாம் .
எல்லோரும் சொல்வது.
பதிலளியுங்கள்... அவர் Endurance-ஐ நெருங்கிவிட்டார். COMPUTER:
நீங்கள் போது இறைவன், 'எம் நீ வலி தெரியும்
- நல்ல சக்கரங்கள்.
நான் யாரையாவது பார்க்க வேண்டும்.
(பிளாஸ்டிக்rustles)
நான் NCIC மூலம் உங்கள் கோப்பு இயங்கின.
நாங்கள் சண்டை, செல்கிறேன் அல்லது நீங்கள் எனக்கு மரணம் அலுத்து திட்டமிட்டிருக்கும்?
- அனைவரும், அங்கு. - அங்கு வாருங்கள்.
சொல்லுங்க. மார்க், லோர்னா, ஏன் புது ஜன்னல் பார்க்குறீங்க?
.. நித்தியம் ஒரு கருப்பு துளை !
- நீங்கள் இறந்த?
நான் இருக்கும் சக்திகள் என்று -
? அவர் அதை செய்ய முடியாது ஏனெனில்.
"விளக்கு சுடரின் முன்" "உலக மக்கள் மூன்று பட்டாம்பூச்சிகளைப் போன்றவர்கள்"
Hey, Dad.
இடத்திற்கு தயாரா?
நீங்கள் எனக்கு ஒரு வாய்ப்பை மிஸ் எப்போதும் கற்று ஒருவர் தான்.
வீட்டுக்கு போகலாமா?
யாரு சொன்னது சிவால்ரி இறந்ததா?
ஜூடித், நாங்கள் வாரங்களுக்கு இந்த மேல் செல்லும்.
முஸ்டாங், இந்த பெரிய சிறந்த உள்ளது.
நான் உன்னை நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் அலறல் fucking என்றால் , அதை இடிப்பது போகலாம்.
ஆனால் எனக்கு என்னை மதிப்பவரும், என்னை முதலில் நிறுத்துபவரும் வேண்டும்.
கருணைமிக்க கடவுளே, ஏதாவது செய்... அக்கீஸ் டிவிக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைக்கனும்.
நீங்கள் ஒப்புதல் இல்லை என்னை கொல்ல.
இயந்திர துப்பாக்கிகள்.
அல்லது ... வெறும் கைகளை பிடித்து நீங்கள் போதுமான இருந்திருக்கும்.
எங்கே போவது?
இந்த விமான உண்மையில் என்னை வெளியே எடுத்தார்.
மிஷன் வரும் ஆன்லைன், நில்.
நம்மில் ஒரு துரோகி இல்லை என்றால், நான் அவனை கண்டு.
ரெண்டு மடங்கு.
நீங்கள் என்று அனைத்து இந்த மாற்றங்கள் செல்லும் , ஒரு நாள் ..
Ridin' மீண்டும் அந்த காடிலாக் 1952
- இன்னொரு அண்டத்திற்கு (galaxy).
சந்திததுல மகிழ்ச்சி.
எச்ஏஎல்:
(அழைப்புமணி TINKLES)
ஆடம் IS?
ஆனால் நாம் சீக்கிரம் ஒரு வழியை கண்டறிய வேண்டும் இல்லையென்றால் பூமியின் மக்கள் இறந்துவிடுவர்!
நான் அவளுடன் செய்ய விரும்புகிறேன் என்ன ஒரு சில யோசனைகள் கிடைத்தது.
நான் எங்கேயும் , ஜாக் போவதில்லை.
உங்கள் ஹெல்மெட் இல்லாமல் ..
(பீட்டர்பெரிதும்மூச்சுவிடும்)
நல்லது, உங்களுக்கு தெரியும்.
என்று விரும்புகிறீர்களா?
.. என்னை .
அவர் நீங்கள் பார்க்க வந்தார்.
நான் சொல்கிறேன்.
- ரோன்னீ அலுவலகம்.
கட்டளையை நெறிமுறைகளை தொடங்கி.
- நன்றி. அவனுடைய முகம் பார்க்க மிக அழகு.
-நாம்சந்தித்தகடந்தமுறை உங்கள்பங்குதாரர்இழந்து
- எல் செய்?
நான் முயற்சி செஞ்சிட்டு இருக்கேன்... இசையினால மாறுவதுக்கு.
LLM ... மற்றும் எம்ஐடி தான்.
AH.
நான் உறுதி செய்தேன்!
நாங்கள் விட்டு முன் நீ, சிறிது நேரம் என்னுடன் வர வேண்டும்.
உளவியல்.
வகையான ஒரு வீட்டில்.
- ஆம்.
நான் திருமணம் துண்டித்துக்கொண்டார் சில மணி நேரம் கழித்து நான் அறிக்கைகள் வந்தன.
கோரிக்கை உடனடியாக விமான ஆதரவு!
எளிதாக, ரொனால்ட்.
பையன் என்று திருகுகள் உங்கள் அம்மா?
- ஓ, அப்படியா?
சாம் பாக்க பிரம்பிப்பா இருக்கான்... 50'ல இருக்க நட்சத்திரம் மாதிரி.
நான் Mbui இருக்கிறேன்.
அதாவது, நான் அழைக்க போகிறேன் என்று...
விரைவில்உலக ஜீயஸ் முகத்தில் cower வேண்டும்.
ஆனால் நான் ஒரு போக்கர் போட்டியில் 50 ஜி வென்றார்.
தயவு செய்து அவரிடம் சொல்லு ...
இதையும் அவ உணர்ந்து வாழ்த்து தான் ஆகவேண்டும்...
நான் அணு மீது கண்கள் தான்!
ஏர்ல்.
- சர்வே?
நான்இருப்பேன்இங்கே
அறிவிப்பாளர் # 2:
இது என் வீடு.
தேன், நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
50,000 முதல் 70,000, காப்பீடு அதை மறைப்பதற்கு இல்லை மற்றும் என்றால் ..
என் கதை பாருங்கள்.
நாதன் இல்லை?
இப்போதுபோ
அவர்கள் நம்மை துடைத்தவர்.
சோகமாக.
என் டிக் மீது பியானோ விளையாடி போன்ற ஃபீல்.
நீங்கள் சாலையில் சென்றால் ..
- மற்றும் பாஸ்போர்ட்.
இதை செய்யாதே !
அவர் சீரான மற்றும் அன்பானவள்.
மற்றும் நீண்ட நீ தெரியும் நான் மிகவும் திருமணம் என்று...
அது அங்கே இருக்கிறது. 764.
என்னை கொல்ல fucking சில டியூட் பணம், யா இல்லை?
என்றுஅமெரிக்ககனவு
How'd நீங்கள் பெற?
யோ, எழுந்திரு.
யு ஆல் வாண்ட் என்ன விரும்புகிறீர்கள்?
நீங்கள் சிறுவர்கள் தலைமையில் எங்கே?
ஆ, இரண்டு cokes.
வா. திற.
(SIGHS)அடுத்தமுறை, அவரது கொழுப்பு கழுதை வெளியே எடுக்க.
இல்லை, ஆனால் எனக்கு தெளிவுபடுத்துக.
அவர்கள் என்னை குட்பை சொல்ல விடவில்லை.
இது சரியான இருந்தது.
அதுவரை ஏற்றவேண்டும். !
முன்சந்திக்கும்போது முழு சரிபார்க்கிறது
டவர்49,எப்படியுஆல்வாண்ட்இந்தஅழகானகாலை இருக்கும்
மறை!
நான் விரும்புகிறேன்.
நாம் "decitabine" ஓடி உங்கள் கோரிக்கையை வந்தது,
இந்த புணர்கிறேன் காங்க், மனிதன்.
கிலோரி, என்னை திரும்பி மாடிப்படி !
நாம் இறக்கும் போது நம் மரணத்தின் கடைசி நொடியில் நாம் காண்பது என்னவென்று உனக்கு தெரியுமா?
நான் பெயர்.
- வெறும், உங்களுக்கு தெரியும், ஒரு நேரத்தில் ஒரு படி.
நான் ஏப்ரல் பாதுகாக்க முடியவில்லை.
அவர்மற்றும்கோப்ராதிட்டமிடப்பட்டுள்ளதுஎன்ன சொல்லுங்கள் நாம்நமதுபொதுஎதிரிஅழிக்கமுடியாது ஒன்றாக.
இல்லை, ஷைக்.
- உங்களுக்கு தேவை எந்த காப்பு?
உன்னைக் காப்பாத்திக்கோ.
MAN: எப்போதும் மேசையில் தட்டுகளை தலைகீழாகவே வைப்போம்.
நுழைவாயில் 500 மீட்டரில் உள்ளது .
அவர் decitabine விரும்பினார் என்னை பொறுமையாக போக வேண்டும்.
(அனைத்து CHUCKLING)
போய் சுத்து, நண்பா.
இது பல காப்பீடு மத்தியில், தரமான உள்ளது உண்மையில் நீங்கள் அவர்களை அழைக்க வேண்டும்.
ஒருவேளை நீங்கள் அது நன்றாக இருக்கும்.
அவரிடம் கேட்கிறேன்.
நான் என்ன செய்தேன்?
மழை கொண்டு
இல்லை, Cooper, போ. Cooper, என்னால் முடியவில்லை நீங்கள் செல்லுங்கள்.
பிளாக்,கீழேநிற்க
அழுக்குவிஷயங்களைசுத்தமானபெறுவதில்மகிழ்ச்சி போலவே
அவர் இருக்கிறார்.
அவர் சில மீன் அல்லது சில மலம் உணவளிக்க வேண்டும் என்கிறார்.
நீங்கள் அனைத்து எளிதாக அடுத்த நேரம்.
நான் குழந்தை, பிஸியாக தெரியும்.
நான் நாங்கள் முதல் நினைத்தேன்...
Worldwide7477 வழங்குவது உப
கடவுளே!
நீங்கள் வெற்றி என்று , நாங்கள் ஆண்களே இருக்க வேண்டும்.
- இது?
இந்த எல்லன் நீல்ஸ் உள்ளது.
எதிரி தீ!
ஒரு ஆசீர்வாதத்தையும் சாபத்தையும் கொடுக்கிறது ஒரு பெற்றோர் என்பதை ...
நன்றி Doc.
நான் மக்களுக்கு சுற்றி காட்டுவேன், எனக்கு அதைப் பற்றி சொல்லுவதற்கு ஒன்றுமில்லை.
உரிமை அது.
நான் இங்கே நன்றாக.
துரதிர்ஷ்டவசமாக, நான் செய்கிறேன்.
மற்றும் வேகமாக.
நான் தனிப்பட்டவர்களை நம்புவேன்... இடம் கொடுக்க முயற்சித்தார்கள்எனில்.
தான் கேட்டேன் போன்ற செய்து.
"ஆனால் ஒரு இதயம்"
என் உலகம்.
பீட் ரோஸ் ?
இந்த விஷயம் பாருங்கள்.
எனக்கு கீழே ஒரு எழுத வேண்டும்.
இல்லை, நான் இல்லை என்று.
அப்பா.
கடவுள் என், நீங்கள் உயிருடன் இருக்கிறான்.
உங்கள் கவனத்திற்கு நன்றி.
Dad!
- வாருங்கள், சிறந்த இரண்டு மூன்று.
Dad?
பரவாயில்லை.
நாம் நம்மை சில வேடிக்கைகள் என்று.
நீ யாரையும் அங்கு ஒரு புகைப்படம் எடுத்து பார்க்க?
வானொலி நாயகன்:
ஆமாம், தயவு செய்து, தயவு செய்து...
தப்பா எடுத்துகாதிங்க.
(சுவாசிக்கும்)
நீங்கள் ஒரு சூதாட்ட மனிதன், சைமன் இருக்கிறீர்களா?
"எங்கள் கூட்டம் ஒரு தற்செயல் அல்ல."
- இங்கு எதுவும் இல்லை. - CASE:
ஒவ்வொரு கலனும் 2 வருட அத்தியாவசிய பொருளுடன் சென்றது.
இது எனக்கு magnumus விகிதாச்சாரத்தில் ஒரு வாய்ப்பு உள்ளது.
புணர்கிறேன்விஷயம் தொடங்க மாட்டேன் .
இதை நிறுத்தக் கூடியவன் இவன் ஒருவனே.
- பிரெண்டா.
- நான் இதனை முன்னர் கேட்டிருக்கிறேன்.
- பிரெண்டா!
Murph?
நாம் திரும்ப செல்வதையும் சேர்த்து எரிபொருள் கணக்கிட்டாயா.
ஹோலி திரும்பினார்.
நீங்கள் இங்கே சென்றார் போது எனக்கு தெரியும்.
அது ... குறிப்பாக கவர்ச்சியாக இருந்தது.
நரகம், நான் அந்த அளவுக்கு ஓய்வு விரும்புகிறேன்,
தொழில் மற்றும் பாலியல் இரண்டு வழியிலும் ஏமாற்றம்... இரண்டு பிரச்சனை, இல்லையா?
♪நான்மாறாகஅவர்களைஅவமானப்படுத்தவேண்டும்/நான் அலைகள்மூலம்நடவடிக்கைவிட ♪
ஆனால் உங்களுக்கு தெரியும்.
என்போர்க்என்வருங்காலகணவர்'/நான்
"போது அந்தி விழுகிறது."
உள்ளே சில மீன்பிடி Get
உள்ளே வரும் சில மோசமான வானிலை இருக்கிறதல்லவா?
Saru, சஞ்சய் ... நீங்கள் ஏற்ற பையனை கண்டிருக்கிறது.
என்ன நேரம் இருந்தாலும், அது என்ன?
இது உலர்ந்த மற்றும் எந்த அரிப்பு கொள்ளுங்கள்.
நீங்கள் ஒவ்வொரு உடனடியாக தனது அணு மறைவை அழித்து விடும்.
♪ சரணாலயம்
.. வேட்டை நாய்களுடன் கட்டவிழ்த்துவிடும் அனுமதி .
என்று நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள் என் மனைவி என்பது, அவர், ஏனெனில் நீங்கள் இறந்து.
நீ அவரை நினைவில் பெற அவரை விழுங்க செய்து விடும்?
நீங்கள் இருக்க கூடாது.
மோர்கன் குடியிருப்பு, 22 நிமிடங்கள் ETA.
கீகன் தோழர்களே மாடிக்கு சுட்டு.
அது அவள் தான்!
இன்னும் கோபமாக.
நல்லது!
அந்த கிரகம் மனிதன் வாழ சிறந்ததாக தகவல் கிடைத்துள்ளது அதை அலட்சியப்படுத்த முடியாது.
சிறப்பு.
இதை இப்பவே செய்யணும்.
நீங்கள் மிக நிம்மதியாக.
இல்லை, நீங்கள் உங்கள் கார் சாவியை கண்டுபிடித்து வெறும் இருந்தன.
பானங்கள் ஓய்வெடுக்க, வருகிறார்கள்.
எனவே, ஆண்டின் புத்தாண்டு.
[தொனி beeping]
நீங்கள்இருக்கவேண்டும்எப்படிகாண்பி
எல்லோரும்!
/ எழுத்துருநகல்
- சரி, நீங்க ரெண்டு பேரும்... -அந்த தொழில் அதிபர்?
எங்களை சில.
நான் மலம் அந்த வகையான போன்ற தெரியும் என்பதால் உனக்கு தெரியும்.
நான் துடைக்க என்னை ஒரு தொலைபேசி அழைப்பு செய்ய.
நீங்கள் அங்கே சரி?
பொதுவாக விளையாடும் அரங்கில் Popcorn சாப்பிடமாட்டார்கள்.
நான் எங்கு தொடங்க தெரியாது .
- ராக்கேட் அனுப்புவதிலும் பயனற்ற கருவிகளிலும் கொட்டியது.
இதோ அவள் வருகிறார், என வாழ்வின் காதல், உன் அழகான அம்மா.
- நான் நேரம் இல்லை.
மாற்றம்?
நான் கேட்கிறேன் ..
தாமஸ், தயவு செய்து நிறுத்துங்கள்.
வின்சென்ட் என்ன செய்தான்?
ஆனா நான் உன்ன நம்புறேன்... எதாவது தப்பு பண்ணிருந்தா என்ன மன்னிச்சிடு?
அவளுக்கு காய்ச்சல் அடிக்கிறது.
- இது ஒரு நல்ல புணர்கிறேன் துப்பாக்கி.
- இல்லை, அதை முயற்சி.
"நான் இந்த குழந்தை நம்முடையது என் இதயத்தில் தெரியும்,
இல்லை, என் மகள்.
- இல்லை, ஓ உடன்பிறப்பு கொடை சாத்தியமானது இணக்கமான உறவினர்கள்.
அப்புறோம் அவ கிட்ட நான் அங்க வேல செய்யலன்னு சொல்லு என்னை பத்தி... ...கேள்வி பட்டதில்லைன்னு சொல்லு.
(லவுட் துப்பாக்கிச்சூடு)
பிரச்சனை ..
... நான் முன் இங்கு இல்லை.
- ஒரு குண்டு?
இந்த வாசல் படியில் திறந்து என்றால் .. அவர்கள் உள்ளே இழுத்து..
சைமன்,அதைநேட்உள்ளது.
ஐயா, நீங்கள் இந்த கேள்விப்படுகிறோம்?
நான் பிசாசு 'நீங்கள் பிறகு கோணங்களையும் பக்கங்களையும் குறிக்கும் வரைபட பிற்சேர்க்கை தெரியும்.
நீங்கள் என்னை அறிவீர்கள்?
என்னை விட்டு போகாதே .
வெப்பமான.
ஒரு ஜிப்சி வண்டி.
நாம்யார்கண்டுபிடிக்க இருந்தது எங்கே இது நாம்
(ஆழமாக EXHALES)
உங்கள் அப்பா என்ன ஆகும்?
இல்லை, இல்லை, நேர்மையாக, தயவு செய்து, தொடர்ந்து.
Though wise men at their end Know dark is right
குறைவான
நான் முடிந்தவரை உன்னுடன் இருப்பேன் .
அறையை திறக்காதீர்கள்.
நீங்கள் ஒரு காட்டு பகுதியில் கிடைத்தது?
இது ரொம்ப சிறப்பா இருக்கே.
உனக்கு வேலை இல்லையா?
நீங்கள்என்றுஒரு என்று நீங்கள் திருமணம் செய்துகொண்டனர், நீங்கள் இதை செய்ய முடியாது, வலது
நீங்கள் நினைவு இருக்கிறதா?
கானர், வரை காத்திருக்க.
- எப்படி நீ செய்த? உனக்குத் தெரியும்.
நாங்கள் இங்கே வெளியே உள்ளன.
Transmitter கோளரா?
யோ, நம்பிக்கை எடுக்கலாம்.
கிளார்க் , தேன் , அது அம்மா தான் .
பூம்!
மூலம் போடு!
நாம், அதே போன்று அவரது அழைக்க வேண்டும்.
நான் திரு வெல்ஸ் 'வணிக மேலாளர் என நினைத்தேன்.
ஒரு விமானத்தில்.
நீங்கள்அங்குபெறமுடியும்
கட்டுப்பாட்டை இழக்கிறேன். MAN:
நான் ஒரு பெல்ட் கத்தி கொண்டு.
கூடத்தின்ஆம்.
நான்வீட்டிற்குபோகவேண்டும்..
காயங்கள் பெற்று பயன்படுத்திய?
- நான் பாத்துக்கறேன்.
அது இந்த சின்னம் என்றால் என்ன .
நீ போய் மன்னிப்பு.
உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி .
நீங்கள் , Zod என்ன செய்கிறாய்?
போல எட்டி said...
அது உங்கள் பெற்றோர் பிரார்த்தனை தான்.
ஆனால்நான்உங்கள்பெயர்தெரியாது
நான் அபாயமில்லை.
.. விரிவாக்க .
நான் இதற்க்கு தயார் என நினைத்தேன்.
யே. நான் ஒரு முட்டாளே இருக்கேன்.
ஆனால் நீங்கள் எல்லாம், உரிமை கிடைத்தது?
அப்புறம் அந்த இளவரசன் துறவி ஆயிட்டானா?
இவ்வளவுதான் என்கிட்ட இருக்கு
உன்னோட வரி குறியீடு. வெளிய வருது.
வின்ஸ்டன், உங்களுக்கு கேட்கிறதா?
திட்டமிடப்பட்டுள்ளது கூட்டம் அன்று, நான் முயற்சித்தேன் -
தாய்மார்களே, நீங்கள் பெண் கேட்டேன்.
அது என்னை பூரிப்படைய செய்யும் ?
(பாடல் ரேடியோ தொடர்ந்து)
Murph, நமக்கு நேரமில்லை செக்கிரம் வா!
கடவுள்
இல்லை, அது உண்மையில் மிகவும் ஊக்குவிக்கும் உள்ளது.
கடைசியாக சூப்பர் பவுல்.
"நீங்கள் குழந்தை பார்க்க."
உன்னை பார்.
பேன்சி, எனக்கு அந்த கதவு பிடிச்சிருக்கு,
ஆனால் கவலைப்பட வேண்டாம்.
நான் நம்புகிறேன்.
அதை அழைக்க முடியும்.
உள்ளே போ
அனைவருக்கும் அம்னீசியா bollocks என்று தெரிகிறது.
எப்படி உங்கள் little'un ஒரு வீட்டில் சமைத்த உணவை பற்றி?
நரகம், நான் புரிந்துகொள்கிறேன்.
அவர் ஒருவேளை தூங்கி.
நீ கண்டிப்பா மாரணும்.
இந்த போது செல்கிறது நான், ரூபி செவ்வாய் நீங்கள் காணப்படத்தேன்
.. மூன்று நூறு சுழற்சியை சொமாட்டிக் காலமாகும் .
நான் இப்போது அதை பற்றி பேச முடியாது.
ரோஜாக்கள் சேகரிக்கவும் போது நீங்கள் இருக்கும்
- Miller-உடையது மிக அருகில் உள்ளதா?
.. அதிசயங்கள் நிறைவேற்றும் .
ஆமாம், சரி விடு.
உங்கள் பதவிகளை பிடிக்க, நீங்கள் புரிந்து கொள்ள?
- பொறுத்திவிட்டோம்!
ஸ்வீட் lordy இருக்கும்.
நான் நீங்கள் என்ன புரிந்து .
முடிவடையாத உள்ளது,
இது சரியாகி விடும்.
நாம் இந்த அல்லது என்ன செய்ய போகிறேன் என்ன?
... நான் என்னை ஒரு விஷயம் அல்லது இரண்டு கற்று என்று நம்பியிருந்தேன்.
நீங்கள் அவரை தெரியுமா?
இது எங்கள் புதிய குடும்பம்.
நான் ராஜினாமா!
என்றுஅமைதியாகஇருக்கவேண்டும்
அங்கு எந்த வித பரிணாம வளர்ச்சிக்கும் வாய்ப்பில்லை.
ஆமாம், ஆனால் நீங்கள் அந்த நேரத்தில் தெரியாது.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன்!
அது விளக்குகிறது.
நீங்கள் என்னை கிண்டல் வேண்டும் துடைக்க வேண்டும்.
நெருங்கி ..
என்ன, நீங்கள் இப்போது என்னை தொடர்ந்து?
[ரயில் கொம்பு வீசுகிறது]
- உனக்கு பிடித்திருக்கிறதா?
நீங்கள் இந்த பாரு என்று, தயவு செய்து?
மேசைக்கு நான் பணம் செலுத்திடுவேன்.
நான் மூன்று நிமிடங்கள் கிடைத்துள்ளது.
Scavs, அவர்கள் இரவில் நகர்த்த .
அவரது சகோதரர் காணாமல் போது, அனைத்து நகரம் விசாரணைக்கு வந்தது போல் இது இருந்தது.
அந்த வானொலி பிரசாரம் முதன்மை வாய்ந்தது.
- நாள் முழுவதும் நமக்கு கிடைக்கல.
- இவங்கெல்லாம் யாரு?
நிறுத்து தசை புரதம்" பயந்து
(கூட்டத்தில் கத்தி)
(அழைப்புமணி மோதிரங்கள்)
வால்ஸிலிருந்து போறத தவிர வேற எதையும் நீ எனக்கு தரல.
இன்னொரு மகன்.
ஆமாம், நீங்கள் ஒரு முறை கடல் என்னை எடுத்து.
நீங்கள் எங்கே இருக்க!
(குழந்தை BABBLES)
நான் நடந்தது என்ன வேண்டும்.
அவர்கள் பிரேத விசாரணை அதிகாரியின் அறிக்கை மீது தொலைமடல்.
எப்படி சொல்கிறாய்?
நீங்கள்இன்னமும்ஹோட்டலில் சாலையில் இருக்கும் சொல்லுங்கள்.
- அவர்கள் விரும்பவில்லை.
கை என்னை சில கம்பி, இல்லை பேச்சாளர் கம்பி.
எதுவும் தோலாயாமல் பார்துக்கொள்ளவும்.
(கத்திகள்SWISHING) (EXHALES)
நீங்கள் இப்படி ஒரு இடத்தில் நடித்தார்?
- ஒருக்காலமும் மாறமாட்டேன், பீட்டே.
நீ, கொஞ்சம் கடிந்து கொள், வரை கொடுக்கும்.
இங்கே இரு.
- உறுதியாவா?
எப்படி?
இந்த கதை பைத்தியம்.
ஒரு வேளை அது அவரது உருவமாக இல்லாதிருக்கலாம்.
அவர்கள்ஆகிறதுகேள்வி...
நான் கடமைப்பட்டிருக்கிறேன் வேண்டும் விரும்பவில்லை இல்லை.
நான் ஒரு சூறாவளியினால் மெம்பிஸ் விட்டு.
- நான் உன்னோடு வருகிறேன்.
இந்த குழு மனிதநேயத்தின் ஒரு அடையாளம் .
- பேப், நடைபயிற்சி வைத்து.
- ஆமாம், நான் ஒரு ராக் கண்ணாடி வேண்டும்.
- நீங்கள் கையாள முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
- அது வேறு ஒரு எண்ண வேண்டாம்.
ஏய், நீ எங்கே இந்தவொரு போனீர்கள்?
என் சிறிய மனிதன் எப்படி இருக்கிறது?
"உன் பெயர் என்ன நிவாரணம் அளிக்கிறது ஏன் ... நான் வியக்கிறேன்."
நான்போறேன், இரவு வேலை.
.. கன்சாஸ் தீர்வு .
சிக்கிய.
எனவே நீங்கள் வேண்டும்.
(EARPIECE சலசலப்பு)
சார், தயவு செய்து, இது ஒரு மிக முக்கியமான அழைப்பு.
நீ புயல பாத்து பயந்துட்டியா?
இயேசுவின் குளோனிங்.
- மற்றொரு £200
ஒரு அறிமுகம் .
நீ அப்படித்தான்னாலும் பரவாயில்லை, நண்பா.
விளையாட்டு?
பாம்புஐஸ்
நான் அதனை லவேண்டரில் நிறுத்த வேண்டும்... நீ அவரை உன்னை பின்னால் அனுமதித்த பிறகு. அவரது அதிர்ச்சிக்கு இழப்பீடு என்று சொல்லலாம்.
இந்தஎன்எடுப்பாய்இல்லை
BRAND: எனென்றால் மக்கள் வானியல் ஆய்வில் அதிக பணம் செலவிட விரும்பவில்லை.
சீ்க்கிரம்!
அவளோட தடத்த பின்பற்றி போ தயவு செய்து. அவள் தூங்கியிருக்கலாம்.
மாலை, சிறுவர்கள்.
அவர் மூலம் என்ன தான் மருத்துவ சேவைகள்.
♪ நான் இன்னும் தூங்க வேண்டாம் ♪
எளிதாக.
ஆனால் அங்கு ஏதோ இருக்கிறது .
பதிலாக நீ செய்து என்ன விட்டோம் பற்றி நினைக்கவில்லை?
இருக்கும் இடத்தைக் கண்டுபிடித்து நம் அனைவரயும் கொல்லலாம்!
- இது நீங்கள் பார்க்க நன்றாக இருக்கிறது.
நரகத்தில் அது என்ன?
எரிபொருளை மிச்சப்படுத்து , Miller கிரகம் பார்வையில் இருப்பதை உறுதிப்படுத்திக்கொள் .
நாம இத முன்னாடியே பாத்தாச்சு.
என்னை யா பார்க்கலாம்.
என் அம்மா எனக்கு கொடுத்தார்.
"டெக்சாஸ் மாநிலம்."
நண்பர்களே, தோழர்களே...
என்ன சிகிச்சை மற்ற வகையான பற்றி
இந்த பைத்தியம், அதாவது...
"ஹ்ம்ம்.
இல்லை," துணையை."சொல்லவில்லை
மனித வரலாற்றின் தனிமையான பயணித்திற்க்கு செல்ல 11 நபர்களை அவரை பின்பற்ற செய்தவர்.
COOPER: இல்லை .
முதல் கட்ட பிரிவிற்கு தயாராகுங்கள்.
- அபாய பணம்னு சொல்லு.
எப்படி '$ 5,000 போட்?
நாங்கள் முடித்து பின்பு, நீங்கள் அவரை விஜயம் செலுத்த வேண்டும்.
நீங்கள் கொல்ல தயாராக இருக்கும் என்று.
ஜாக் ட்ரான்ஸ் சமீபத்தில் அனைத்து சரி செய்யப்பட்டது.
நீங்கள் அவர் என்னை கேட்டு, நீங்கள் என்னை தொந்தரவு அமையும் என்று,
அனைத்து அடிமைகள்...
ஒன்றும் மோசமாக நடக்க போகிறார்.
அவர் அங்கு இறந்து விடுவேன் ..
மைக் தடை.
(எலிகள் கீச்சொலி)
நான்Mavisபிரவுன்காதல் இருந்தது
அவர் வர உள்ளது.
- மெர்ரி கிறிஸ்துமஸ், மைக்.
இந்தர், என்று அபிமன்யு, நம்ரதா மற்றும் ஷீத்தல் தான்.
(CHUCKLES) "என் வாழ்க்கையில் வழிகாட்டும் இருக்கலாம் என்ன தெய்வம்,"
ராய்?
- Miller தகவல் அனுப்பிய இடம் இதுதானா?
சரி, நான் எனக்கு தெரியும்.
[பணியாளர் chuckles]
நீங்கள் என்னுடன் ஆட வேண்டுமா?
என் motherfucking ஆத்ம நண்பர்கள்.
யாரோ என்னை பாராட்டுக்களை போது, நான் நன்றி சொல்ல வேண்டும்.
(ஒரு FINE வானொலி விளையாடி குழப்பம்)
- உதவி செய்!
- எக்கோ.
நன்றி தோழர்களே.
(சந்தம்விசில்)
உங்கள் பெற்றோர்கள் இல்லை .
ஏன் எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய கூடாது?
சொல்லு.
- மேலும் புதிதாக என் பின்னால்!
கதவை, Janson மற்றும் திற!
அவர்கள் இப்போது அனைத்து அதை இருக்க முடியும்.
நான் இங்கே தான் தெரியும்.
சும்மா?
நான் பயிற்சியான அளவிற்க்கு நீ பயிற்சி அளிக்க பட்டிருக்கமாட்டாய்.
நம்மால் நாம் சேகரித்த தகவலுக்கு தேவைப்படும்... குவாண்டம் தகவல்களை ஒருமைப்பாட்டை ஆராய்ந்து பெறலாம்?
யாcookinநடந்ததுஎன்ன'
(Chuckles)
Cooper. Cooper. இருக்கிறாயா, Cooper.
அவன் திடீரென அதிர்ச்சியாயிட்டான்.
எது இன்னும் வேலை செய்கிறது என்று பார்க்கப் போறேன்.
வணக்கம், மாப்பிள்ளை எங்கே?
- உருவாகுததுனா என்ன?
அவர் என்ன செய்ய வேண்டும்?
- நாம் உயிருடன் தரையிறங்க வேண்டும்.
அதை Doyle-இடம் கூற முடியுமா?
உங்களுக்கு தெரியும் How'd?
அதனால் நான் எப்படி உங்கள் கவனத்தை ஈர்க்க?
நீ வரை நின்று அல்லது நீங்கள் போகிறேன் உட்காருங்கள் பறக்க போகிறார்?
அவர்' Vsஉங்கள்marido
சரி, உங்களை பொருந்தும்.
, நண்பரை பார்க்க நல்ல இது.
? அவர் உடம்பு சக்தி வாய்ந்த அதாவது, .
நீங்கள் இருவரும் உலகின் சிறந்த எண்ணம்.
அதைப் போல.
என் துணியாவது கொடுத்துட்டு போடா
எப்படி செய்யனும்னு எனக்குத் தெரியாது.
என் மகளும் அதை உணர்ந்திருப்பாள்.
நீங்கள் நல்ல படப்பிடிப்பு செய்ய.
நான் உறுதியாக nobody'll அதை கண்டுபிடிக்க செய்வேன்.
கொஞ்சம் காபி மற்றும் கொஞ்சம் ரொட்டி கொண்டுவருவியா?
(வீசுகிறது)
ஆனால் அதை நீங்கள் தெரியும், ஜாக்.
அவர்கள் பொய்.
அது சீகுல் தானே என் ஜன்னல் மீது உட்கார்ந்திப்பது.
போதுமான அளவிற்கு நெருக்கமாக.
எப்படி இந்த என்னை உணர செய்கிறது?
போதுமான நேரம்.
அவள் பயந்து தான்.
இங்கே என்ன நடக்கிறது?
இது எவ்வாறு உள்ளது.
மக்கள் வழக்கமாக இல்லை.
இப்போது, அவர்கள் ZIP குறியீடு ஒரு கலக இருக்கிறார்கள்.
குடும்ப மிகவும் முக்கியமானது இந்த மாதிரி ஒரு சூழ்நிலையில்.
இப்போது, நீங்கள் வாழ வேண்டும் .
அனைத்து எங்கிருந்து வந்தது?
ஜார்ஜ்.
பின்தொடர்!
- என்னை மன்னிச்சிடு, வின்சென்ட்.
நான் வேண்டும் எல்லாம் கிடைத்தது?
நவம்பர். இந்தியா.
(தெளிவில்லாதஉரையாடல்களுக்கு)
நன்றி!
நீங்கள் அதை செய்ய முடியாது!
நீங்கள் வரலாற்றில் இருந்தன.
இதை நான் உனக்கு என்ன வெறுக்கிறேன்.
சரி, மக்கள் போகலாம்!
Dr. Brand, என்னை மன்னித்து விடுங்கள் உங்கள் தந்தை இன்று இறந்துவிட்டார் .
- நான் இந்த அறையில் கடவுள் இயேசு உணர்கிறேன்.
என் கையை பாருங்கள்.
காயம் ...
பச்சை கட்சி காத்திருக்கும் வேண்டும்.
- ♪ ஞாபகம் -( தீபடபடவெனும்)
ஏய், LA செல்ல
அது மீண்டும் நடக்காது.
புவியீர்ப்பு சில வகையான தெரிகிறது ..
எளிய binary pings(தகவல் பரிமாண நேரம்) கொண்டு வருடாந்தர முறையில் தகுந்த உலகை கணிக்கிட்டுவருகிறோம் .
எப்படி இருக்கீங்க எல்லாரும்?
அவர் மண்டல பி முடிந்துவிட்டது
தொடர்பு கொள்ள நினைப்பது சான் ஃப்ரான்சிஸ்கோ.
"அது உங்கள் காதல் போதை மூழ்கியும் ..." "...
அவள் அழுகிறாள்.
- அக்கம் பக்கத்துல பாக்கறாங்க!
குழந்தைங்க அவங்க அம்மா வயித்துக்குள்ளே இருக்கும்போது பிரபஞ்சத்துல உள்ள எல்லா ரகசியங்களும் அதுகளுக்கு தெரியும்
பாதுகாப்பு தொப்பி எல்லை, என்று என்ன இருக்கிறது?
தீ திரும்பிய!
எனவே, நீங்கள் எல்லாம் எப்படி இங்கே வந்தது?
COOPER: CASE இதர கருவிகளை கலனில் இருந்து எடுத்துக்கொண்டு திரும்புவான்.
இருந்தது யார் என்று சொல்லுங்கள் பார்க்கலாம்?
- இங்கு டெய்லர்
எனவே அதிக இலவச .
- ஆமா, அவன் அம்மா வெட்கப்படல.
அவன் சும்மா அந்த தண்ணிக்குள்ளேயே பாத்துகிட்டு இருந்தான்.
இல்லை, நாங்கள் செய்யவில்லை.
-நீங்க ஏதாச்சும் சொல்லனுமா, ஸ்வான்?
அது மிகவும் அன்பானவர்... ... ஆனால் 'இல்லை, நன்றி'.
ஆனால்... ... அவர் அவரது மனதில் நிறைய உள்ளது.
என்னை உங்கள் fuckin 'பணம் கொடு!
நான் மைக் குறைந்தபட்சம் சவாரி செய்யலாம்?
என் பேத்திய காணோம்.
தான் குடிக்க வைப்போம்.
- வணக்கம், 'gtc.
(sighs)
ஓ, நீ கீழே போகிறோம்.
நீ அழைக்க வேண்டும் என்று மருத்துவர் மீண்டும்
[பீப்]
கூடிய விரைவில் மக்கள் சுவாசிக்க சிரமப்படுவர்.
Soto பேச.
- நான் மேற்கோள், சொல்ல வந்தேன்.
- நிச்சயமா.
வகுப்பு-மீட் பையன்?
அது போலத்தான் நாம் மரணத்தையும் எதிர்கொள்கிறோம்.
அனைத்துரேஞ்சர்ஸ்,நான்உனக்குவேண்டும்.. .. இலக்குகளை ஈடுபட .
நீ ரொம்ப அதிர்ஷ்டசாலி என்னைய சந்திச்சதுல.
உன்னை வீட்டுக்கு போகச்சொன்ன ஞாபகம்!
பானம்
TARS: கருந்துளைக்குல் மாட்டிக்க்கொள்வேன்.
அவர் எப்போதும் திரும்ப வரப்போவதில்லை.
அது மூடப்பட்டு வந்தது.
நாம வந்துட்டோமா?
சாளரத்தில் இருந்து கிடைக்கும் .
இந்த கொட்டைகள் உள்ளது.
அங்கு அவர்,
ஒருமுக்கியகாட்சியில்மஞ்சள்நட்சத்திரம்சுற்றுவட்ட..
நாம் , அங்கு அனைத்து வலது நீங்கள் வெளியே கிடைக்கும் ?
அவன் அங்கே!
இந்த நகரத்தில் இப்போ இல்லை... ஆனால் ஆயுதபலம் இருக்கிறது.
இல்லை, அது செலவுகளுக்கான பற்றி அல்ல.
வெளியேறு வேண்டும்.
(muffled) உனக்கு எல்லா உரிமையும், mate?
திரும்ப வராதீர்கள்.
நீங்கள் தயாரா?
புயல் நிழல்.
எனக்கு தெரியும். செல்லம் எனக்கு தெரியும்
இங்கே இந்த ஓவியம் பாருங்கள்?
அப்போ நம்மகிட்ட மலிவான ரிக் இருக்கு, அதில் ரகசியமா நிறுவப்பட்டு... வால்ஷி யோட அலுவலகம் மற்றும் அணைத்து வசதிகளும்... பிரிட்டன்னுடைய மோசமான வரவேற்பாளர் போல...
நீங்க என்ன சொன்னாலும் கேக்கறேன், முதலாளி.
வார்டன்:
- அது உண்மையில் நம்பிக்கையற்ற?
எனது ஆலோசனை?
அவர் எங்கே நீங்கள் தெரியுமா ?
வானிலை, அங்கு மோசமாக போகிறது ஆனால் நாம் அதை drivable என்று அறிவுறுத்தப்படுகிறார்கள்.
பின், பெண்.
அவள் என்னை போன்ற பெண்கள் வாழ்க்கையை மாற்ற முடியும்.
.. இல்லை ஊதியம் , உங்கள் தவம் தான் .
நாம்ஒருநல்லஎழுதுதல்பார்க்க
நான் இலவச உடைக்க வேண்டும் நான் கட்டளை தொகுதி வெளியே பறக்க வேண்டும்.
முழு குடும்பமும் இங்கே பார்ப்பதில் மகிழ்ச்சி.
யார், எனக்கு?
விளையாட்டு முடிந்து விட்டது போன்ற இருக்கிறது.
நீங்கள் இறந்த fucking உள்ளது!
எங்காவதுவழியில்,அவர்இந்த போராட முடியவில்லை முடிவு
மிகவும் உணர்ச்சி.
ஆம்
"நம்பமுடியாத உணர்வு கருத்து." அது என்று என்ன இருக்கிறது.
- நீங்கள் போகிறேன் வாயை மூடு?
அவர் நாம் தொடங்கியது என்ன முடிப்பார் .
நாம் ஏன் வாய் மருந்துகள் தனது சிகிச்சை தான்.
முன்னாள் கூலிப்படை, மத்திய ஆப்பிரிக்கா, மேற்கு லெபனான்.
- இது மிகவும் ஆபத்தானது.
- Cooper, இது மிக அதிக வேகம்!
நான் வருவேன் உங்களுக்கு.
ஏரி, நான் இயக்குநர் செக்ஸ் நிறுவனம்.
செய்யவில்லை. மில்மேன்யங் பிரிக்ஸை சுற்றிவரும்பொம்மை போல, அவர்கள் விலைமதிப்பற்றவர்கள்.
என்ன ஒப்பந்தக்காரர்கள் யார் உறுதிப்படுத்தப்படவில்லை ..
அவரோட ஒன்பது வயது அண்ணன் பிள்ளைய முட்டாள்னுஅழைத்துவிட்டேன்.
♪என்கனவுவரவேற்கிறது
Touchdown!
நம்முடைய சுழற்சியை அதனுடன் ஒத்துப்போக வை.
அவளை ஏன் அதையெல்லாம் சொல்ல வேண்டும்?
பார்க்க வேண்டாம்.
என் கடைசி இறப்ப பெறுவதில் மகிழ்ச்சி.
- Banir ...
சரி, நான் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
மற்றவர்கள் மாதிரி நீ இல்ல, ஆச்சரியமா இருக்கு சாம்.
நீங்கள் எவ்வளவு நேரம் தங்கி?
- என்ன நடக்கிறது?
ஆனால்நான்என்கடைசிநாள் செய்யவேண்டும்
எதிர்மறை , கார்டியன் .
மேரி, எனக்கு கொஞ்சம் காபி கிடைக்கும்
அவர் அவமானப்பட வேண்டும்.
அது மிகவும் மோசமானது .
Marti, மீண்டும் அறைக்கு வாருங்கள்!
..தனதுமகனின்தனிப்பட்டஉள்ள ..
அந்த வயதான பெண்மணி வீடு எங்கே?
- அவை அர்த்தம்?
அது வளர்ந்து விட்டது ... என்னுள்.
என் கணவர் அவளுடைய விட அழகாக இல்லையா?
நான் உன் உயிரை காப்பாற்றினான்.
- ஓ, அப்படியா.
பிரித்தெடுத்தல்?
நீங்கள் ஒரு பேனா வேண்டும் ?
நீங்கள் எப்படி என்று உங்களுக்கு தெரியுமா?
"அறிகுறிகள் பின்வரும்."
எனவே கொண்டாடலாம்.
ம்ம், ஐந்து ரூபாயை.
இது Tet வரை லண்டனில் பேச்சுவார்த்தை எங்கள் செயல்படுத்த வேண்டும்.
நீங்கள் உண்மையில் என்னை DO இருந்ததா?
எப்படி நீந்த உங்கள் கழுதை கற்று.
கிருப்டான்மரபில்வந்தவர்கள்அனைவரும்..
என்னிடத்தில் இருந்து எல்லாவற்றையும் பாத்துக்கொள், சரியா ?
Fucking கீழே !
அவர்கள் என்னிடம் அப்படி செய்யவில்லை .
அவர்கள்பிரிக்கஆனது.
"சோடா" "பாப்." ஆனது
அவன் ஒன்றை சுட்டான்.
மிகவும் கடினம் மூலம் வர.
- கீழே நில்!
சரியா?
நாம் விரைவாக செல்ல வேண்டும் .
நன்று!
அவர்' Vsஉங்கள்marido
சரி என்று இருந்தால்.
அவன பிடிக்குற வரை... இல்லனா மற்ற வலிகள ஆராயலாம்... எல்லா பிரச்சனையையும் போக்குறதுக்காக.
Hang" -
நாம்இங்கேநம்மைகாணப்படும்என்று
அவரது குடும்பத்தினர் ஏதாவது செய்தி.
- கொடுங்கள் அல்லது என்ன எடுக்க?
இது சிறப்பான பிறந்தநாள், ஏனென்றால் நீங்கள் கூறினீர்...
நாங்கள் இப்போது ஒரு வதந்தியை ஒரு வதந்தி செய்ய இல எதையும்.
டி "அம்மா" மற்றும் லேட்வியன் உள்ள "DAD" என்கிறார்.
நான் அந்த வேலையை துடைக்க வேண்டும்.
ஆனால் நீங்கள் இருக்க முடியாது .
நான் சஞ்சய் நேசிக்கிறேன்.
என்னைபத்தி விசாரிச்சிருப்பா கண்டிப்பா!
ஒரு வழி ஹெல் உங்கள் புத்தாண்டு செலவிட.
நான் பேச வேண்டும்.
- என்று ஒரு வார்த்தை.
-ஆமா, தெரியும்.
- அதை ஏன் செய்ய கூடாது?
5.4 சுற்றுகள் மூலம் ஷூட்ஸ் 7.62.
அவை மலைகள் அல்ல.
இது, அதாவது, நான் இருக்கிறேன்...
நாம் இங்கிருக்க காரணமே அவர் தான்.
Dr. Mann நாம் மூன்று இடங்களை தேர்ந்தெடுக்க வேண்டும்.
நான்♪ ஆனால்,குழந்தை, வாழ்க்கைமிகவும்குறுகிய♪
நீ இப்படி அமைதியா கேட்டதால...
நான் வருந்துகிறேன் , நான் நீங்கள் கேட்க முடியாது.
ஆனால் நாம எதிர்கொள்வது பற்றி உங்களுக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் இரண்டு.
என்று பேக், ஒருவர்.
நீங்கள் போகலாம்.
வாங்க சொல்லிகட்டாயப்படுத்தறது இல்ல.
நீங்கள் சமூகத்தின் நட்சத்திரம்.
நான்உண்மையில்,நான்ஆடவேண்டாம்
நான் ஒரு சிறிய கூடுதல் ஒப்பனை மீது.
செல்லலாம், வா போகலாம், வா போகலாம், நாம் போ!
இன்னும் தேடும்.
போ! போ!
நாம் வெற்றி?
Vika, கதவை திறங்கள்.
கதை வெட்டு, நான் ஹங்கேரிய தான்.
நான் அவரை தவறாக நிரூபிக்க நம்புகிறேன்.
சரி, நாம் போதுமான பணம் இருந்தது என்று
- CASE: வெடிப்பு.
- நீங்கள் எவ்வளவு நேரம் பையன் இங்கே இருந்தது?
எனக்கு தெரியாது நீங்கள் இதுக்கு தகுதியா இருந்தா... நாம சுரங்க தொழிலாளர்கள ஆதரிக்க போனும்.
ஒரு நாள் வந்தது?
பாராட்டுகிறோம்.
நாம் மீண்டும் இராணுவத்தினர் இருப்பது ஆரம்பிக்க முடியும் நாங்கள் ஏன், கண்டுபிடிக்க.
இந்த நாடு முழுவதும் புகை பிரிவு.
பார். அவங்க இங்கே வந்துட்டாங்க.
அவர்கள் திரு வின்சென்ட் ஸ்வானை சந்திக்க அனுமதி பெற்டுள்ளனரா என பாருங்கள்...
ஊழியர்கள் தலைவர்:
அம்மா...
சிலரை.
நீங்கள் Fucking கார் வாஷ் நான் சொல்ல வேண்டாம்.
Hey...
இப்போது தெற்கு நீங்கள் THERE'SA உணவக .
- ஓ, நிச்சயமாக.
இல்லை கணவர்?
இது மிகவும் தாமதமா, சாம்... என்னிடம் சொல், நான் உன்னை உன் மீத வாழ்க்கையை தொடரவிடுவேன்.
அடக்கடவுளே,சிறுவன்
இல்லை இன்று!
இன்றும் இல்லை,
எனவே நீங்கள் திரும்ப வர இது சரியான நேரம். நான் உன்னை தொந்தரவு செய்ய விரும்பவில்லை .
மார்ட்டின் தான் நேர்க்காணல் செய்யப் போறான்னு நினைச்சேன்.
நாம் அது செயல்பட முடியாது.
நான் அவரை பாதிக்கப்படுகின்றனர் பார்க்க போதுமான நெருங்கிய இருக்க வேண்டும் என்றார்.
வேறு என்ன?
அமைதியான முறையில்.
சரி, pam, நாங்கள் இன்னும் ஜீவாதாரமான எடுக்க வேண்டும்.
ஒரு புகைப்படத்துக்கு 25 க்விடு.யாரோ சொல்லி கேட்டிருக்கேன்...
இந்தர் ... ... அவர் என்னை திருமணம் செய்துகொள்ள விரும்பவில்லை.
நான் பதவி உயர்வு மற்றும்...
[அழைப்புமணி மோதிரங்கள்]
இவான்.
. அழகாக சம்திங்
சைமன், உங்களுக்கு கேட்கிறதா
- அந்த புவிஈர்ப்பு பிரச்னையை எப்போது சரி செய்வீர்கள்?
- மால்கம்.
என்று உங்கள் மருத்துவர் என்ன?
என் மகன் தந்தை.
- (கதவு திறக்கும்)
- மால்கம்!
பெண், இங்கே வா.
ஒருவணிகபெரியவெற்றிபெற்று செயல்பட முடியாது என்று.
நீ முக்கிய நகலை ஒரு இயந்திரத்துல போடணும்...
அது சட்டரீதியான பனி பொழியத் தொடங்கலாம்.
இது முட்டாள்தனம் . நான் என்ன செய்ய வேண்டும் .. .. ஆண்டுகளுக்கு முன்பு .
Destro.
- அவ்வளவு நன்றாக இல்லை,
சிலமாதங்களுக்கு பின்னர் நீங்கள் திரும்பி வந்து
முப்பத்தி-மூன்று.
என்னை மன்னித்துவிடு, திரு ஓ 'கீஃப்.
இன்னொரு தொலைபேசி.
ரெக்.
நன்றாக திரு Baxford தான், ஆனால் நீங்கள் சட்டபூர்வமாக பணியாற்றினார்.
- நாம் VAN நிறுத்தி.
தொலைபேசியில்டார்சி"நீங்கள்நான்இருந்திருக்கும்நான்அழைக்க முயற்சிசெய்தேன் எங்கே
செல்ல நேரம், திரு ஜனாதிபதி!
அவரை போ!
நான் உங்கள் இழப்பு பற்றி வருந்துகிறேன் உண்மையான இருக்கிறேன்.
மறந்து விடாதே.
போது யாரோ உங்களுக்கு உண்மையிலேயே அக்கறை...
இல்லை, நான் அவர்களை மழலையர் பள்ளி முதல் தெரிந்திருக்கும்.
- அவர் மருந்துகளை தேவை இல்லை.
நான் வரி அவற்றை கொண்டு நீங்கள் வேண்டும்.
நாம் இனி பேச வேண்டாம்.
யாரும் , இனி Kelex கண்டுகொள்வதில்லை .
அவர்கள் அவனை கொல்ல வேண்டும் .
நான் ஒரு ரோபோட் நான் நீங்கள் கூறுவதை செய்வேன்.
- ஃபோகஸ்!
மால்டெசர்?
காதல் வயப்பட்டவர்கள் மட்டுமே அவர்களது பிம்பத்தை பார்ப்பார்கள்
யாரோ பேராசை போகிறது போன்ற எனக்கு ஒலிகள்.
நல்லது, நீங்க... பால்லோட பேண்ட்ல இருந்திங்க தானே?
நான் அந்த சரக்கு வரை முடிக்க முயற்சி.
(சலசலப்பு கைப்பேசி)
- இல்லை, அவர் இன்னும் காய்ச்சல் இருக்கிறது.
நீங்கள் அந்த தெரியும் எங்கே?
ஏய்.
மன்னிக்கவும், ஜாயே.
"எல்லா இடங்களிலும் என்னை பின்பற்றுங்கள் நான் போய்."
ஒருத்தரும் கூப்பிடமாட்டாங்க.
நான்மனித நீடிப்புக்கு அதை பொறுத்து
அவர்கள் ஜனாதிபதியாக கொல்ல முடியும்.
- நான் நேரம் இல்லை.
நான் பார்க்கிறேன்.
அவனை அழைத்து செல்லலாம்.
பாபா அஜீஸ் ஒரு பூனை சத்தத்தை கேட்டேன்.
- மன்னிப்பு கேட்க தேவை இல்ல.
நீ காகித குவிந்துக்கொண்டிருந்தனர் தான், இம், இது தெரியும்.
மார்க் அப்பாசொன்னார்.
நான் செய்ய அனைத்தையும் செய்தார்.
உன்னை வெறுக்கிறேன் என்று ஏதாவது ன்.
சொல்லிவிடு!
இளம்பெண்ணே:
ஏற்கனவே கிரகத்தில் பாதிப் பேரைக் கொன்னுட்டாங்க.
"அது மட்டுமே உண்மையான அன்பை அறியும்"
இன்றிரவு நம்மில் யாராவது காவலுக்கு இருக்கணும். எதனுடன்?
டி வணிக.
பசங்களா, நீங்கள் இத கவனமா பாருங்க.
- ஓ, ஓ,
- சேம்.
மத்தியமையமாகஅடியில்தான்.
COOPER: probe heater மூன்றையும் செயலிழக்க செய்.
மற்றொரு மொழி?
அவர் எங்களுக்கு தெரியும் என்பதை உறுதிப்படுத்தவும்.
எனவே நீங்கள் அந்த சிறையில் பறவை வழக்கறிஞர் நீங்கள் மிரட்டும் திரும்பி விடுங்கள்?
ஆனால் நாம் விளையாட்டு வெளியே இருக்கும்.
நான் மறந்துவிட்டேன்.
- எட்டு பால்.
இல்லை, இல்லை, இது குளிர் உள்ளது.
நான் போலீஸ் என்று சொல்லியிருக்கலாம்.
உங்கள் படைகள் நிலவும் என்றால் ..
நான் திரும்பி வருவேன்.
.. அதிசயமாக இருக்கிறது .
ஏய், முதலாளி.
நான் லோயிஸ் ஒன்று , பார்த்தாய் .
நான் அவனை மன்னிக்க முடியாது.
நீங்கள் துடைக்க ... நீங்கள் வெளியே கிழித்தெறிய துடைக்க உங்கள் வெறுமையான கைகள் அவர்களின் இதயங்கள்.
உரிமையாளர் நீங்களா?
தி ஹேண்டிமேன் ஆகவும் மீட்ஸ் ஃபெல்லா.
கொஞ்சம்...
அது நான் ஏற்படும் என்று ஒரு வலி உள்ளது.
சரி, அந்த நதிங் 'கிடையாது.
ஆனால் இவற்றில் பெரிய முரண்பாடு :
- அது உடைந்து விடும்.
அது ஒரு கட்டளை!
நாம் இங்கு வந்தது ஏன் இந்த அல்ல.
அது வேலை செஞ்சுது.
நீங்கள் நல்ல?
அவர்கள். விழும்
- கண்டிப்பா.
தேதிமற்றும் , மீது அவர் இரவு மீண்டும் பாடினார்
டாக்டர் கிராபோர்டு.
- சரி நான் வெக்கறேன்.
நல்லாதான் இருக்கு. இல்லையா?
நல்லது.
ஒரு தற்செயல் நிகழ்வாக கைண்ட், நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
நீ, தாமதமாக ஷெரிப், பாப்...
நான் அதை நான் அதிர்ஷ்டசாலி என்று நினைக்கிறேன்.
ஆமாம், என்னை அழைக்க.
நாம் DANIL, நீங்கள் # 4 இருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நிறுத்து, நிறுத்து, நிறுத்து!
பிறகு நாங்கள் செல்கிறோம்.
நீங்கள்இன்னும் ஒரு பயனுள்ள அணி இருக்கிறீர்களா
முல்லாக்கள் அயத்துல்லாக்களின் போது, அவர்கள் பணக்கார கிடைக்கும்.
நீங்கள் எங்கள் மண்ணில் நாடகம் ஒரு குண்டு விட்டீர்கள்?
.. நான் நீங்கள் சரியாக செய்கிறீர்கள் என்று .
நீ அதர்க்கு தகுதியானவன்.
சகோதரிகள்.
(THUNDER உருட்டொலி)
நான் ஜிப்சி வண்டி காணப்படுகிறது.
அவர்கள் என் சக இருக்கிறார்கள்.
நான் நினைக்கிறேன்-சமாளிக்க தயாராக இப்போது நீங்கள் நம்ப நினைக்கிறேன் நான்?
பிழைத்தவர்களை கண்டு பிடித்து... மீண்டும் நாம் சமூகத்தை அமைத்து... மீண்டும் நாம் தொலைத்த உலகை...
(ஆழமாகமூச்சுவிடும்)
நீங்கள்இன்னும் ஒரு பயனுள்ள அணி இருக்கும்
நியூட்.
போது உலக ..
- மரீன்... நீங்களும் பிரைனும் எப்படி சந்திசீங்க?
- உள்ளே போ.
- நீங்கள் அதை திருடியது போல ஓட்டு!
எழுத்து பாருங்கள்.
ஆமாம், எந்த விதமான வணிக வெற்றியும் இல்ல.
ம்ம் நல்லது.
.. என்று tranquilizing முகவர் தயார் உன் .
.. அவர் இங்கே தான் இப்போது அந்த ..
என் சமிக்ஞையின்.
இது தான் முதல் முறை ஆகும்.
. குவார்ட்டர்பேக்காக கண்களில் வாசிப்பு மட்டும் ஒரு நல்ல வேலை செய்து க்லேஇன்ச்மித்
ஆனால் நான் அங்கு அதை பார்த்த நான் இங்கே அதை பார்த்தேன்.
(மக்கள்CLAMOURING)
நான் ஏதாவது நினைத்தாயா?
ஒரு கன்று தான் என் விட இந்த கதை ஒரு மென்மையான .
நீ அவளை அடிக்க?
ஓ,அவர்கள்ஒருவீட்டில்சொல்லுங்கள் எங்குபுயல்மேகங்கள்உயர்வு/நான்
(சோகத்தை) நான் போக விரும்பவில்லை.
Mm-hm.
சகோதரன்.
$10மில்லியன்ஆண்டு
என் முகத்தில்.
நான் வருகிறேன் இல்லை.
அவர் என்ன பேசுகிறார் என்று?
நான் திருடிட்டேன். சரி.
நீங்கள் என்ன, டி உள்ளது?
ரஷ்யா, வட கொரியா,
நான்விலகிநடக்கவேண்டும்.
- உன்னிடம் தொலை தொடர்பு கருவி உள்ளது அல்லவா.
அது காலியாக உள்ளது.
ஹோமோ சப்பியன்களே, வணக்கம்.
ரிட்டில், பென்சில்வேனியா"
இந்த புல்ஷிட் குச்சி எந்த ஒருபோதும் செய்ய மாட்டேன்.
அனைத்து முதல், சாமுராய் ஜப்பனீஸ், நான் கொரிய இருக்கிறேன்.
பிகினிஸ் மற்றும் பெரிய காலணிகளையும், யு ஆல் வாண்ட்!
ஆமா நான் ஒண்ணும் ரோப்பி இல்ல.
அவர்கள் சரியாக வழங்குங்கள்.
♪நான்உங்களுக்குஞாபகம்
வின்ஸ் யார்?
அதிகராம் பறிபோகும்போது... ஆனாலும் அது மிக மோசம்.
இப்போது மீட்பு ஈடுபட்டனர்.
நமக்கு எரிவாயு இன்னும் இரண்டு வாரங்களே வரும்.
- என்னை பற்றி என்ன?
இப்போது சரி!
இது நான் வாழும் இந்த இப்போது என் நகரம் உள்ளது.
ஆமாம், அவள் தூங்கிவிட்டாள்.
ஆம்,இது எனது பழைய பாடபுத்தகத்தில் ஒன்று.
அவனுக்குத் தெரியும்.
உன்னோட புது மேலாளர்க்கு கொஞ்சம் மரியாதை நீ கொடுக்கலாமே.
நாம் சொல்வது சரிதான்.
நன்று... (Sighs)
நான் விடு!
அவர்கள் நீங்கள்.
- நீங்கள், கீழே இறங்கு!
ஆமாம்,துப்பறியும்
நாம் செய்து எப்படி, சிறுவர்கள்?
[கேமரான் சிரிக்கிறார்]
♪வேண்டும்,குழந்தை,சுற்றிகுழப்பம்
நீங்கள் புதிய ஏதாவது முயற்சி செய்தீர்களா?
- சரி, அவர் என்ன செய்கிறார்
[கார் நெருங்கி]
பத்து விநாடிகள் தீ வாழ.
பாலத்தின் கீழ் நீர்.
வலது, Um...
, முதலாம் கேள் .. Nun' ---
இரண்டாவது துப்பாக்கி ரன் செய்கிறேன்
துப்பாக்கி கீழே போடு!
அவர் ஜன்னல் வெளியே சென்றார்!
பழைய கல் சுவர்கள் மீது ஸ்டீல் பிரேம்.
டோனி வால்ஷ் அவர் ஒரு தொழில் அதிபர் அவர்கிட்ட பேச விரும்புகிறீர்கள்...
நான் செய்ய இல்லை
Angena?
என் முதலாளி தான்.
உங்களால் நீங்கள் பார்க்க.
ஏரியல் அச்சுறுத்தலை!
கூடத்தின் பாதுகாத்தல்!
நான் இங்கே என்ன நான் காணவில்லை?
வின்சென்ட் ஸ்வான், நான் உங்களோட கட்டாத வரியை கேக்க தான் வர்றேன்... கடந்த 12 மாசமா.
நீங்கள் அதை நீங்கள் செய்ய என்ன என் தரகர், உள்ளன.
இங்கே வட்டி வரை There'sa நிறைய.
இல்லை, இது எனக்கு நன்றாக செய்வேன்.
சரி, நான்நாம்சொல்லி..
நீங்கள் அவர்களுக்கு ஒரு தொலைபேசி பையன்கள், இல்லையா?
- புரிந்துகொண்டாளா?
.. கும்பல் உண்மையில் இப்போது ஏறுவதை
நான் தீவிரமாக இருக்கிறேன்.
- பிரெண்டா என் அணி.
நான் தீவிர இருக்கிறேன் .
நீங்கள் உங்கள் மருந்தை எடுத்து?
நீ என்ன செய்கிறாய், தெளிவான?
ஆனா நீ இங்கே இருக்கணும்.
கெட்டில் ஆன் பண்ணு.
"நீங்கள் என்னை பார்த்து போக ...
AMELIA: TARS ஏன் பிரிந்து செல்ல வேண்டும்?
இன்றைய நூறாவது வாடிக்கையாளர்... ஒரு பரிசு பெற வாய்ப்பு இருக்கு உங்க வீட்ட மாத்தலாம்... காச்செட்டோட கதவு ஜன்னல் கடையாக.
- COOPER: இங்கிருந்து எவ்வளவு தொலைவில் உள்ளது?
இனி இல்லை.
இந்த புத்தகத்தில் நீங்கள் இரண்டு ஒரு புகைப்படம் இருக்கிறது.
நான் தங்க இங்கே இருக்கிறேன்.
ஆமென்,ஆமென்,ஆமென்
அவர்கள்இரகசியநாக்தெரியும்நான்
இல்லை. இது பிளிப்.
தனியார் கெய்ன், நீங்கள் பிளின்ட் பார்த்தால், அவரை சுட ..
சரி, நீ யாருடைய எண் தெரியுமா?
நீங்கள் என்னை கேட்டு இருக்கிறீர்களா?
நீங்கள் அதை பாதி hallucinated.
கண்டிப்பாக நீங்கள் ஒரு பீர் விரும்பவில்லை?
தான் என்று மணம் பற்றி ஏதாவது செய்யட்டும்.
நம்மால் செய்ய முடியும் என தோன்றவில்லை.
- பணம் எங்கே?
ஒன்று, இரண்டு.
சைமன்:
திறன்கள பத்தி, சொல்லுங்க.
நான் ஆதியாகமம் அறை பாதுகாக்க வேண்டும் ..
ஆனா, பாத்தீங்கனா, நாங்க யோசிப்போம்.
இல்லை, நாம் இந்த வழியாக வந்துள்ளேன்.
- காவேரி.
சத்தமாக.
நான் ஒரு சிவந்த முடியுள்ள துறவியை தேடுகிறேன்.
இந்த மாதிரி செய்யச் சொல்லி நீ என்னை கேட்டிருக்கக் கூடாது
அது போதும்.
(வானொலி விளையாடி லாஸ்ட் ரைட் )
ஆனால் அங்கு ..
சாம் எப்படி இருக்கிறது?
மேலும் நான் எப்படி உதவவேண்டும்?
எனக்கு மாரடைப்பு, கொடுக்க நீங்கள் என்ன தவறு?
- அவர்கள் குழந்தைகள் காப்பாற்ற நினைக்கும் இந்த சமயத்தில் .
நான் யு ஆல் வாண்ட் நேசிக்கிறேன் நான் நினைக்கிறேன். ஹ்ம்ம்.
அபிமன்யு, இந்த இந்தர் உள்ளது.
நான் குப்பை என்று நினைக்கிறார்கள்?
குரங்கு வீட்டை எரிச்சிட்டாங்க!
.. அங்கே !
நீங்கள் .
அங்கு ஒரு காய்வதற்கு பக்கம் no.65 உயர்ந்துள்ளது.
எனினும்அதைசெய்துகொண்டிருந்தமக்கள் பறக்க தோன்றியது
- இல்லை.
இதுக்கு நான் வருத்தப்படுறேன்.
சலாம் நெத்தியடி சயித் ஹரிரி.
காகித வந்துவிட்டது?
இந்த திருமணம் சாத்தியம் இல்லை.
(பெல் டிங்ஸ்)
நான் மயக்கமாக உணர்கிறேன்.
நீங்கள் கொஞ்சம் பணம் தரவேண்டியுள்ளது?
முற்றிலும்,வங்கி அழகாக ஆனால் எங்கள் வாடிக்கையாளர்களுக்கு... இல்லை நிறைய.
கலைஇல்லைதுண்டுஒரு மனிதவாழ்க்கைமதிப்புள்ள உள்ளது / நான்
- அது ... அது சாத்தியம், ஆனால் ...
இன்னும் எவ்வளவு?
மிக நெருங்கிய
இழுத்து வைத்து.
நீ போட்டுகிட்டு இருக்கிற டிரஸ் மாதிரி இதுவும் மந்தமா இருக்கு,
இது வசந்த இடைவெளி விட வேண்டும்.
நான் இந்த கண்ணாடியில் வெளியே ஒரு விஷயம் பார்க்க முடியாது.
(இயந்திர REVS)
- நீங்கள் சம்திங்?
தன்னை ஃபக் செல்ல ஹவுஸ் என்ற சபாநாயகர் கூறினார் பையன்.
கிளார்க் , அங்கு வெளியே வர .
அவற்றை இறக்க அனுமதிக்க ?
தனது கொடுக்க இது இருந்தது.
எங்கள் வேலை நினைவில் இல்லை.
நான் ஆகவிருந்த யார்.
நன்றி.
நீங்கள் என்ன பார்க்க வேண்டும்?
Oi
ஒரு ஃபெராரி போன்ற வாழ்க்கை முழு தான்."
(மின்சார படபடவெனும்) (GROANING)
நீ, இம் - நீங்கள் தெரிகிறது...
TARS, NASA-வின் புவியல் குறியீட்டை பைனரியில் அனுப்பு.
யாருடைய பிறந்த நாள்?
ஆமாம், அது.
ஏய், hev!
நரகம், இந்த எதுவும் இல்லை.
சொல் ஆர்க் மற்றும் அவர்களுக்கு இப்பொழுது niggas, இல்லையா?
மத்தியமையமாகஅடியில்தான்.
நீ எல்லாவற்றையும் மேல் இந்த வைத்திருக்க கிடைக்கும்.
நான் வருந்துகிறேன்?
அவர்கள் என்னை கொல்ல போகிறார்கள்.
- யார்டயாவது ஏதாவது செய்தி இருந்தால்.
நான் வருந்துகிறேன்.
[கூச்சல்கள்]
.. அந்த நேரம் இருந்த போது ஒரு நாள் , சரி, நீ பாலம் இருக்க முடியும் ..
விக்டர், நான் அவரை ஒன்று தெரிய வேண்டும்.
அது மே இருக்கும் ..
எனக்கு தரவுத்தள அணுகல் கொடுங்கள்,
[நாய் குரைக்கும்]
நான் ஏன் அதை செய்யவில்லை.
அவர் போன்ற ஒரு குறும்பு தான் .
வழிகளில் ஒன்று.
அது நடக்காத காரியம்.
(கார்களை ஒலிக்கிறது)
சரி, அந்த அற்புதம்!
- எனவே நான் அதை கையாளும்.
நீ என்னை நிறுத்த முயற்சி, மற்றும் நான், நீங்கள் சுட்டு.
நீங்கள் எந்த வரை அந்த வெப்ப மாற்ற முடியுமா?
நீ வண்ண பார்க்க முடியும்.
பெர்ட் எங்கே?
ஆமாம், இறுதியில்.
எல்லாரும் அந்த கருவிகளை வாங்க முயற்சி செய்தனர். இந்த உலகம அப்படியே மாறிவிட்டது.
நான் போக வேண்டும்
- நாங்க யார கேட்கிறோம்?
AHபயணிகள்கேட்தொடர தயவு செய்து
- அம்மா!
Overpass உங்கள் அம்மா கிடைக்கும் .
என்ன?
அவர் எந்த முக முடி கிடைத்துள்ளது.
.. ஆயுதம் .
நீ கொலையாளி உள்ளன.
போ.
என்று கீழே செய்கிறது.
டிரைவர்எழுந்துமற்றும்விட்டுஅனைத்து அவர் நீங்கள் செலுத்துகிறார் பணத்தை
பள்ளியில் கலந்தாய்வு சரியாக போகவில்லை என கேள்விப்பட்டேன்.
அது ஒரு ஆச்சரியம்.
நான்என்றாலும்,போதுமானநல்லமிகவும் இல்லை
குரங்குகள் போரை ஆரம்பித்தன.
ஆமாம், அது உண்மையில் இல்லை.
சலாம் நெத்தியடி.
நான் அந்த இயந்திரத்தை நிறுத்த என்றால் இந்திய பெருங்கடல் வழியாக .. .. ஈர்ப்பு துறையில் தொடரும் .. .. விரிவாக்க .
நீங்கள் இல்லை.
குறிப்பாக என்ன என்று கூறுங்கள், Mr. Cooper.
நீங்கள் இறந்த, இந்தவொரு!
அது இப்படி தான் இருக்க வேண்டும்.
வரை என்ன, என்ன வரை, புனித பீட் தான்?
- மார்னிங்.
அந்த போகி நகரும் எவ்வளவு வேகமாக இருக்கிறது ?
எனக்கு ஜோ கால்.
ரோவர் என்ற டாக் என்னை போன்ற கை
LLM.
எனக்கு இதுல எந்த பகுதியும் வேண்டாம்.
நான் வேலைக்கு போகவேண்டும்.
என்னையும் ஒன்னும் சொல்லலயா, வின்சென்ட்?
ஆற்றில் சென்று ஒரு பள்ளி பேருந்து .
- இவான், நான் விரும்பவில்லை அது இன்று விடப்பட்டது வழி விட்டு.
LSஅங்குஒருதுப்பாக்கி?
இது குளோனிங் அறிவியல் கொண்டு செய்ய ஏதாவது நடந்திருக்கலாம்.
இந்தஉடனடிஉதவியைகோருகிறதுலெப்டினன்ட்லேடிஜாயே இல்லை
ஏனெனில்அந்த அன்பே கொஞ்சம் ஷீலா
பிக்ஓ ' குழந்தை
கீழே இந்தவொரு உட்காருங்கள்.
இந்த காலை நான் நகற்றலாமா இப்ப ஊசி மற்றும் என்கிட்ட இருக்கு,
சரி, இங்கே இரு, இப்பொழுது வருகிறேன்.
யாரும் இப்போது தெரிகிறது.
உள்ள வாங்க.
இந்த அறையில் அறிவாளி!
[நாட்டின்இசை]
(WATER சொட்டாக)
நான் தாமதமாக மாற்றம் வேலை.
எனக்கு தெரியும், நான் உங்கள் அடையாள குறியை பார்க்க முடியும் உங்கள் மார்பக பையில் .
ஒருவேளை அவ்வுலகம் தகுதியற்றதாக இருந்தால்?
சரி,
(ரகசியம்)சரி,வா. எங்கே இந்த பையன் உள்ளது?
ஸ்பிரிங் பிரேக், என்னை நீங்கள் கேட்க நாம்!
இல்லை முழு விளையாட்டு.
எனவே இந்த கையெழுத்திட வேண்டும்.
அவள் ஒரு போர் ஆகும்.
காலை 4 மணியளவில்.
நிறுத்து!
ஜே ' - Fucker
நான் போலீஸ் காத்திருக்க வேண்டுமா?
இல்லை!
நீங்கள் இறந்து போது அது முடிவடைகிறது!
அவர்கள் என் மனதில் உள்ளே பார்த்து ..
லாரா .
..ஒருSovieteraநீர்மூழ்கி..
நாம் அனைத்து சலூன் போய்.
அதாவது .. என்னை .. பகுதியாக கூட , நீங்கள் வேண்டும் ஆனால் என்ன ?
நீங்கள் ஒரு நல்ல பெண்.
ஆமா, நல்ல அழைப்பு. எனக்கு கிடைத்திருக்கிறது...
ஆனால் இந்த அபத்தமான திட்டங்களை செய்யும் நிறுத்த.
பொறுமை காக்கவும்.
நான் பெருமையில் இறக்க வேண்டும் ...
இது பிவிசியு னு சொல்வாங்க.
பென்டகன் உள்ளது ஒரு கப்பல் இல்லை என்று மறுத்து .
பொறுமைகாக்கவும்!
ஒருவேளை நீங்கள் ஏற்கனவே இந்த கவனித்தனர்.
இது பாப், பரம்பரை என்று அழைக்கப்படுகிறது.
அதிக ... நான் சரஸ்வதி Parthasaarthy பேச முடியும்.
நான் தான் நான் இந்த கதை அறைகளில் கிடைத்தது.
நரகத்தில் இந்த பெரிய, தங்கையே யார் Shamu, இல்லையா?
இரண்டு வகையான உள்ளன இந்த உலகத்தில் உள்ள மக்கள்:
நான்கு நிமிடங்கள்.
நாம் மற்ற கிரகங்கள் மீது சாவடிகளை கட்டப்பட்டது ..
- சரி. வா, சாம்.
DANIL இறந்துவிட்டாள்.
ஆ...
இனி இல்லை முழுமையாக.
நான்பணம்செய்யப்பட்ட'fuckinதான் .
நாள் .. திரிசூலம் உள்ளது .
சரி.
- எப்பொழுது?
நான் உன்னை காதலிக்கிறேன்!
எனக்கு தெரியாது செல்லம்.
நான் தனியாக இருக்கிறேன்.
இல்லை EMR.
நாம் பிரிந்து வேண்டும்.
ஒரு ட்ரோன் இங்கே என்றால், இன்னும் வரும்.
நீங்கள் குடித்துவிட்டு இருக்கும்.
அன்றிவ் நீங்க தப்பா எடுதுக்கதேங்க.
நீ பெரிய நடியையாக இருக்காதே.
நாம்அதைகைவிட !
இரத்தக் நோய் இருக்கிறது.
அவர் முற்றிலும் இல்லை.
அழகா மாறுனதுல அவ மகிழ்ச்சியா இருக்கா.
ஆர்வமாயிருக்கே.
அவர் இல்லை என்று கூறினார்.
ஆமாம், நாங்கள் தாமதமாக தொடங்கி.
அவள் கடந்த மூன்று மாதங்களாக இந்த புத்தகம் வெளியிடுவதின் இருந்தது.
இங்கு கொக்கி வருகிறது.
இந்த NSA இல் பாப் திருத்தொண்டர் ஆவார்,
நான் சிறப்பு முகவர்-ல் பொறுப்பு ரோமா தான்.
பவுலா மற்றும் பவுலா தோழன்.
(இயந்திரம்revving)
நல்ல சென்று, ஒற்றை வேலை!
அதை எடுக்கலாம்.
வெரோனிகா.
நாங்கள் அவளை பணத்தை திருடியதை.
நீங்கள் முதலீடு மற்றும் நீங்கள் இழந்த எனவே, இப்போது அவர்கள் செலவுகள் மற்றும் இழப்பிலிருந்து இன்னும் பணம் வேண்டும்.
உங்களுக்கு நான் செய்ய வேண்டிய ஒன்று இருக்கிறது, போய் விடு.
கண்டிப்பா உங்க தப்பில்ல.
இது ஒரு உள்ளது.
இப்போது நடக்கிறது விசாரணை இல்லை.
முகாமில் மட்டும் உயர்வு முடிந்துவிட்டது .
நீ உன் வேலையை பார்.
நாம் ஒரு அங்கீகரிக்கப்படாத I.D. வேண்டும் அவள் ஒரு ஜோ உள்ளது.
சரி, போகலாம்!
இன்று நான் வாங்கும்.
எனக்கு தெரியாது!
- எனக்குத் தெரியல.
சரி, அனைத்தும் சரியாக இருப்பதாகத் தோன்றுகிறது.
எத்தனை?
ஏக்கர் கணக்கில் இருந்தது.
, Lnder என்னை திருமணம்.
- நன்றி, நான் நன்றாக இருக்கிறேன்.
எதுவும்ஆனால்அவரதுபின்புறம்துணிகளை உடன். .. ... மேலும் அவரது கைகளில் குழந்தை...
தரையில்!
இந்த அனைத்து பகுதியாக உங்கள் திட்டம், அப்படியா?
நீங்கள் ஒன்று இல்லை ஏதாவது என்னை சொல்கிறது.
- சிறிது நேரத்தில் வருகிறேன்.
இப்போது நான் இதை செய்ய முடியாது என்று உங்களுக்கு தெரியும்.
சார்லி?
- கருமம் பிடிச்ச.
"மொத்தமாக உங்கள் சிந்தனைய வீணடிச்சதுக்கு நன்றி."
- இல்லை, இல்லை.
-ஆமா பாலைவனத்த கடந்து நாம போறோம்.
எனக்கு உங்கள் motherfucking பணம் கொடு!
நீ. நான் நீங்கள் இந்த நுழைந்தார்கள் கணம் பிரச்சனையில் என்று தெரியும் -
ரோனி செவ்வாய்க்கிழமை வந்து, உங்கள் பெயரை எடுக்க சொன்னார். என்ன?
பணம் ரன் அவுட்
♪ஒருவகைவரையறுத்தல் அந்தநேரத்தில்மாறிவருகிறது♪
நாம் மற்றவர்களுக்கு கண்டுபிடிக்க முடியும் என்பதை?
இது இருக்கிறது.
- இல்லை இல்லை இல்லை, இங்கே.
அவர்கள் வெளியே.
சில தொடங்குதலை
ஆமாம், அவள் என் மகள்.
இல்லை, பெண்கள் அதை தோண்டி.
ஒரு மூன்று மாத கால காத்திருக்கும் பட்டியலில்?
6 மில்லியன்.
- ஓ!
[சாரா பதற்றத்துடன் சிரிக்கிறார்]
வாழ்த்துக்கள்!
நாம் நகர்த்த வேண்டும்.
(செல் தொலைபேசிகள் அனைத்து அடிக்கிறது தொடர்க)
சமீபத்திய கொலைகள் மூலம் எதுவும் இல்லை போலீஸ் மீது அல்லது இன்றைய படப்பிடிப்பு குதியாட்டம் என்பதை பார்க்க
எனவே, நான் தவற பார்பெக்யூ எப்படி இருந்தது?
அல்லது அவர்கள் சொல்ல
அவர் கெட்ட விஷயங்கள் நிறைய இருக்கிறது.
- குறைவா?
Hey, Coop. தூசியின் காரணமாக இருமிகிறேன் .
மருத்துவபணியாளர்கள்காட்சிஇருக்கும்
இணைப்பு.
நாம் இங்கிருந்து நம்மால் முடிந்ததை செய்கிறோம். நான் இறப்பதற்க்குள் அதனை செய்து முடிப்போமா என அச்சமாக உள்ளது.
எனக்கும் சாமி வரமாதிரி இருக்கு ரெண்டுநாளா.
நீ அசிங்கம் சுட்டு இருக்கிறோம்.
வீசெல் உள்ளது.
நீங்கள்ஒருபேனாகிடைத்தது
நான் ஜான் ட்ரவோல்டா மாதிரி பார்க்கிறேன்,?
சமுதாயத்தில் இந்த அநாகரீக என்ன?
அவர்கள்இறந்த.
வாழ்த்துக்கள்.
நான் நாளை நீங்கள் பார்ப்பேன்.
என்னை தொடாதே.
- ரோனி ஏர்ல் AKA கவ்பாய் ரோனி.
இது தான் முடிவாக இருக்கலாம்.
பெயர், திரு , திரு ஏரி என்று சொல்லுங்கள்!
- குழந்தைகள் வந்திருக்காங்க.
எனவே இப்போது நாம் நடைமுறைகள்... ... மற்றும் முன்னெச்சரிக்கைகள் மற்றும் பாதுகாப்பு நடவடிக்கைகள்
எனக்கு அவரை பார்க்க பாவமாக இருந்தது.
ஏன் வெளியே வந்து என்னிடம் பேச வேண்டாம்?
இல்லை உங்கள் டி.என்.ஏ.'S
எப்படி உங்கள் நாள் ஆகிறது?
நாம் செய்ய என்ன திட்டம் என்று.
வலதுகை.
(பாடலுடன்)
நாம் பழைய சாவடிகளை பயன்படுத்தி தொடங்க முடியும் .
நான் துடைக்க நீங்கள் ஏதாவது காட்ட.
ஓ,நான்மட்டும்தான்தெரியும்எவ்வளவு
நீங்கள் அங்கு நின்று பார்க்க ஒரு வயது முதிர்ந்த வளர்ந்தது..
நான் காத்திருக்க சொன்னேன்.
"முதல் பட்டாம்பூச்சி சுடரின் அருகில் சென்று கூறியது:"
எனது வாழ்க்கை சிறந்த ஆண்டுகள்.
- ஏ, Brice.
அவர் பிணை கைதியாக வைத்திருக்கிறது.
இந்த வைரஸின் ஆதாரம் கிட்டியது... சான் ப்ரான்சிஸ்கோவின் ஜென்-சிஸ் ஆய்வகத்தின் பரிசோதனையில்.
ஒடிஸி பயணம் விமான ரெக்கார்டர் பின்னணி
- 1150 Glock வேண்டும் என்றார்.
- நல்லது, நீ உள்ள வரீயா?
அவரை அவரது மனைவி குடும்பம் சொல் விட்டு வைக்க மாட்டார்கள். ஆமாம், அந்த நல்லது.
அது நன்றாக உள்ளது.
நான் அப்படி சொன்னதால.
நீங்கள் அனைத்து பலி!
நீங்கள் அவர்களுக்கு ஒரு சொருகப்பட்டது.
குரங்குகளும் சண்டையிடும்.
ஆனால் கடவுள் சரியில்லை...
-, Minho வாருங்கள்.
புலி இரண்டு யின் கூரை தீ எடுத்து!
ஊருக்குள்ள புது.
அது ஒரு பூ.
அவதான் சில விசயங்களை சொல்ல ஆரம்பித்தாள் அவங்க அம்மா...
(GROANS) (கூச்சல்கள்)
நீ பிறகு தான் அந்த பையன்.
[விசில்]
(லவுட் உரத்த தொனியில்)
சில.
புரிஞ்சுது தல.
ஓ, அப்படியா?
ஜின்க்ஸ் மற்றும் புயல், ட்ரோஜன் ஹார்ஸ்.
- ஆனால் என்ன?
ஒரு முட்டாள் ஒப்புமையை வகையான.
- மீண்டும்!
- ஓ, ஆமாம்.
நான் அதன் பாதுகாப்பான வருகையை உறுதி.
கடவுள் மக்கள் நாம் முத்தமிட தெரியாது.
30,000.
இந்த கொல்ல உள்ளன.
பெண் 1:
நாதன் எங்கே?
நீங்கள் ஓய்வு வேண்டும்.
- யாரோ எனக்கு உதவி.
நான் நம்மை ஒரு குழந்தை வேண்டும்.
இப்பொழுது உனக்கு என் தொழிலை பற்றி தெரியும்?
தனது படத்தில் ஒரு மாலை போடுவதை நிறுத்து.
ஒரு நாள் கட்டுவர்.
எப்படி நாம் அவளை கண்டுபிடிக்க Fucking அமையும்?
நின்று ஓய்வெடுக்கும் போது நான் உனக்கு இரண்டு பேரீச்சம் பழங்களை தருவேன்.
" -3711 நான்
அது போய்விட்டது.
நீ என்னை வெறுக்கிறாயா?
ஸ்மோக்கி மற்றும் பம் பன்டிட்
கப்பலின் மாலுமிகள் எச்சரிக்கை.
Auldஅறிமுகம் மறந்துவிட்டேன் வேண்டும் மற்றும்மனதில்கொண்டுஒருபோதும்
நான் செத்தே வேண்டும்.
- நீண்ட, ஒரு சில நாட்கள் அல்லது 2.
இந்தவொரு திரும்புங்கள்!
நீங்கள் நன்றாக வாயை மூடு.
Fucked
இங்கு பணய கைதிகள் வந்து.
ஆனால் அப்படி இல்லை... (கத்துவான்)
இங்கே இந்த பெண்கள் எழுந்திரு.
- பிலிம்மே.
வீட்டிற்கு செல்.
நான் சூடாக கிடைக்கும்.
இது வேலை நேரம். உன் கால்ல விழுந்து கெஞ்சி கேட்டுக்கிறேன்.
"என்ன நடந்தது ... எதுவும் இன்னும்?"
நீங்கள் உட்காருங்கள்
பின்னர் தேன் , அதை நோக்கி நீந்த .
சரி, தோற்றம், 8: 00 இந்த முகவரி திங்கள் இருக்க.
உலகஎன்அணுசக்திஉச்சிமாநாட்டில்பின்னர் மாறும்
கிறிஸ்து.
ஆமாம், அவர் அழைக்கிறேன்.
உன் மகன்களை விட... அதிகம்.
- பரவாயில்லை.
கிறிஸ்து!
நீங்கள் என்ன விற்பனை செய்கிறீர்களோ அதை நம்புங்கள்.
முறையற்ற நன்மைகளை.
என்கிட்ட நல்லவனா இருக்க வேண்டாம், வின்சென்ட்.
- நீங்கள், முதலாளி கிடைத்தது.
- நீ என்னை பார்க்க நினைச்சியா, வின்.
மீது இழுக்கவும்.
நான் அவர் எனக்கு .
நீங்கள் செயலிழக்க வேண்டும் .
அவர் நீங்கள் அடிக்க இங்கே தான்.
இந்த நாட்டில் யுத்தம் உள்ளது.
- பாதுகாப்பே முதன்மையானது, Cooper.
நீங்கள் சவாரி வேண்டும் ?
உங்கள் இரத்த.
என்று கவனமாக. அது ஏற்றப்பட்டது.
எவ்வளோ செலவாகும்?
சரிஉள்ளனபல உதாரணங்கள்...
பயனாளி.
உனக்குத் தெரியுதானு தெரியல, கில் வளர்ந்த பெண்தான்... எல்லா இருக்குற.
... இல் தேவையற்றதை வீசுவோர் வைத்து
4% ஒரு மாற்றம் அறுபது இரண்டு டிகிரி.
அது பரவாயில்லை.
இது ஒரு எனக்கு இருக்கிறது.
கடவுள் உன்னை ஆசீர்வதிப்பார்.
நான் கேட்டு.
நான் இந்த துப்பாக்கி பயன்படுத்த, அல்லது இல்லை வேண்டும்?
நில்லு.
இதை நான் உனக்கு நடக்க விடமாட்டேன்.
நாசர் அவரைக் கொன்றுவிட்டனர்.
அப்பொழுது அவன் மேலே சென்றால் ... நாம் அதை ஒரு பகுதியாக இருக்க முடியாது.
இறுதி சடங்குகள் உதவுகிறது.
எனக்கு ஞாபகமிருக்கு இது வேலை நகரமாக இருக்கும்போது... உள்ள நினைவுகள் வந்து போகிறது.
அவர் தான், அதனால், இப்போது 15,000 விரும்புகிறார் ...
- (Grunts, groans)
- [பொருட்களை clattering] - நீல்ஸ் 'driveway ல், அது நன்றாக இருந்திருக்கும்.
மூன்று முறை ஒரு வாரம், குழந்தை சொல்வது?
எப்.பி. ஐ .
நான் தொடங்க பற்றி நான் போருக்கு அவரை வேண்டும்.
(சைமன் மூச்சிறைக்கிறாய்)
சிறப்பு.
நா, சரி.
40 கமாண்டோக்கள் வாயில் மீறப்படுகின்றன மற்றும் 28 உள்ளன.
நான் கூட பையன் எனக்கு தெரியாது!
- அவர்கள் எங்கு உள்ளனர் ?
Motherfuckerஎன்சிறந்தநண்பர்என்று
வடமேற்குகாற்று ஒரு மணி நேரத்திற்கு ஐந்து சுற்றி மைல்கள், பிற்பகல்மேற்குவருகிறது
JOE4 : .
அவர், ம்ம், யார் என்று?
Vikaசெல்லகாத்திருக்கமுடியாது.
எஸ்கிமோக்களுக்கு ஐஸ் விற்க முடிந்ததா?
சாதாரணமாக அவர் வருகை மணி நேரத்தில் இங்கே எப்போதும்.
அத்துடன் அவர்கள் ஈர்க்கும்.
நேற்று இரவு, நான் மேலே சென்று இந்த ஒரு நிரப்பப்படவில்லை.
வோல் தெரு ஆர்ப்பாட்டங்கள் ஆக்கிரமித்து, ஆயிரம்ஒருசிலமக்கள்,நான் புரியவில்லை ஏன்அமெரிக்கமக்கள்இது பற்றிஇல்லைவரைகைகளில் இருக்கும்
7: 00 மாலை.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து, நான் ஒரு இருந்தது வாஷிங்டன் விமானம் மீண்டும்.
நான், நீ வேறு யாரையோ பற்றி என்று விரும்புகிறேன்.
வின்சென்ட் ஸ்வான், கேசட் விண்டோஸ் வணிக விற்பனையோட தலைவர்.
10k யூரோ ஒவ்வொரு மாதமும்.
நீங்கள் பின்னர் எனக்கு நன்றி.
இவான், நீ எங்கே இருக்கிறாய்?
அவர் இந்த கதை இல்லை.
நீ மோசமானவன்.
வரிசையில ஒரு ஒற்றுமை இருக்க வேண்டாமா?
- நீங்கள் தாக்கு?
தோல் மடிப்புல்லாம் எங்கே நான் விரும்புகிறேன்.
ஏய், நீ பார்க்க வேண்டும்?
நான் நினைக்கிறேன், நான் இந்த அறையில் கடவுளை முன்னிலையில் உணர முடியும்.
ரிட்டில் உளவியல் கோப்புகளை?
நான் அடுத்த நாள் பட்டியலிட்டனர்.
துரதிஷ்டசாலி, நீ அங்கயே இருந்திருக்கலாம்!
இந்த தடை.
நான் அங்கு வெளியே வருவேன் நான் உன்னை வேண்டிக்கொள்கிறேன்.
அவர் பதிவு வேலை மற்றும் அலமாரிகள் வைப்பதாகும்.
- தனியார் துறையில் இருந்து ஒரு அழைப்பு வந்தது,
- மட்டுமே கொல்ல, இல்லை பாதுகாக்க.
அப்போதிருந்து .
அதை எடுத்துக் கொண்டு செல்லலாம்.
அவர் FFL உள்ளது.
, நீங்கள் சங்கிலி நீங்கள் மாறுவதையும்?
, லார்ட் நன்றி.
நான் சொன்னேன் போலவே, இது பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம்.
TOWNE:
(குறடுசொட்டு)
நகர்த்துவெளியே!
[கண்ணாடி சிதறுகிறதோ]
நாம் அலபாமா இருந்து.
4000.
மூன்றாவது செயல்.
ஆனால் நாங்கள் நீண்ட காலம் காத்திருக்க கவலைப்பட உள்ளன.
கால்வின் கிளைன் எஸ்கேப்.
தமது மாளிகைகளில் hookers நீங்கள் வந்து அங்கு .
நீங்கள் செய்தது.
நான், யாரோ ஒரு பஸ் நிலையத்தில் என்னை சவாரி கொடுக்க முடியுமா?
- சரி, நீங்கள் இங்கு கொண்டு இருக்க கூடாது!
வல்லமைமிக்கது.
(ஜோகூச்சல்கள்) JOE1 : மெடிக்காகவும்பணியாற்றிவந்தார்!
சரி, சரி, குறைந்த பட்சம் நீங்கள் இன்னும் உங்கள் பெற்றோர்கள் வேண்டும்.
ரோன்னிய நான் அனுப்புறேன்... அவன் மறுக்காத ஒன்றை சொல்லி.
அவரை அழைத்து .
ஜி.ஐ.ஜோஸ் தெளிவாக அப்பால் தங்கள் பணியை எல்லைகளை
அழைப்பு.
இது உங்கள் பழிவாங்கும் முடிக்க பெற முடியாது என்று.
அவர்கள் உன்னுடன் வருவார்கள்.
நாம் .
நீ எங்கள் ரகசிய சந்திப்பை ரசித்தாய் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் வலதுகை செய்து விட்டீர்களா?
அவனை என்னிடம் கொடுங்கள்
- ஏன் இல்ல?
- நான் உண்மையான பயமாக
நான் இனி நீங்கள் தொடர்பு.
நீ என் குழந்தை சகோதரர் என்ன உணவு உனக்கு?
நிகழ்வெள்ளை எனக்கு தெரிகிறது.
ஏனென்றால் இப்போது ஒரு விடுப்பு எடுக்க எந்த சந்தர்ப்பமும் இல்லை.
இல்லை இல்லை இல்லை, கொஞ்சம்.
ஆம்.
"கூட இரவுகளில் ... கீழே."
அந்த வையுங்கள்.
என்னால் மறுபடியும் உணவு மாத்திரை விற்கச் செல்ல முடியாது.
மேலும்... நடனம்.
- ஏதாவது விளையாடுங்க.
Saru தான் காய்ச்சல் வந்தது எனவே இன்று அவர் நூலகம் வரவில்லை.
மற்றும் சிக்கலான பாதுகாப்பு
'கொலை' வரையறு.
(நிஞ்ஜாக்களும்கத்து)/எழுத்துரு
அதை விரைவு படுத்தலாம் சுருக்கலாம் , ஆனால்... அதை பின்னோக்கி நகர்த்த முடியாது.
பிஸியாக.
நீங்கள் கிருப்டான் இருந்து வந்தது .
- நாங்கள் வெற்றி போகிறீர்கள்!
நீங்கள் மிகவும் பலவீனமாக இருக்கிறது ..
நீங்கள் ஒரு ஸ்பின் அல்லது என்ன என்னை அழைத்து போகிறார்?
நீங்கள் சென்று.
அவர்கள் மீது பெற, நாம் போகலாம்!
அது கொஞ்சம் வித்யாசாமாக இருக்கும்.
இது எனக்கு உள்ளது.
நான் அபிகைல் பார்நேஸ், உங்களுக்கு மிகவும் பிடித்த அரசு ஊழியர்.
- யார்?
நீங்கள் என்ன?
நான்தவறுசெய்துlike/நான்
குழு, பச்சை செல்ல.
நீங்கள் ஒரு நிமிடம், மனிதன் கவலை இருந்திருக்கும்.
சேர்ந்து.
Fuckin நாயகன் 'கீழே.
ஓ,அவர்கள்என்னைஒரு uncloudyநாள் சொல்ல
சரி, உங்கள் டிக் கைவிட.
நீங்கள்அதைவிட்டுஅங்குஅவரை சொல்
நீங்கள் தேவாலயத்தில் இருக்க வேண்டும்!
நீ அதை எடுத்து.
நான் போட்டியை நேசிக்கிறேன்.
ஆமாம், நான் கேட்க முடியும்? .
- அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே.
இந்த இரண்டு meatball நடைமுறையில் உள்ளது.
அதை செய்து யார் என் தம்பியை எடுத்து.
அவர்களைப் பார்த்தாயா?
ANGOLA.
Brice...
இடமிருந்து வலமாக.
நீ நான் சொல்வதை கேள் துடைக்க வேண்டும்.
நீங்கள் ஒருவருக்கொருவர் தவிர்க்க.
சொல்ல .
ஆழத்தில் அவள் முதலில் வருகிறாள் என்று அவள் உணர வேண்டும்.
ஒரு கண்டுபிடிக்க துரிதமான வழியில் இருக்கும் என்ன - தீர்வு சில வகையான?
அவன் உயிரை காப்பாற்றியதற்கு தவறு செய்துவிட்டோம்.
இதை தான் ஆட்கள் மேலாண்மை என்று சொல்வது.
மத்திய விமான உடல்கள் கோர்வையாக செய்யப்பட்டனர்.
இது காயப்படுத்துகிறது .. .. அது என்ன?
இப்போது நீங்கள் மீண்டும் என்னுடைய எனக்கு கொடுக்க செல்கிறேன்.
பத்து
ஆனால் அந்த ' நான் உன் எதிரி அல்ல .
நான் விசாரணை நான்கு முறை சென்றார்.
நம்பிக்கை.
அவர் கருத்தில், இருக்கும் ஒரு நல்ல குழந்தையாக மாறியது.
, மனிதன் அதை சுற்றி திரும்ப!
- எனககு ஒன்று வேண்டும்... -முதல்ல இருந்து.
நான் எல்லாவற்றையும் கேட்டு நீங்கள் மீண்டும் மேல் கூறினார்.
அது விவாதத்திற்கு உரிய ஒன்று.
ஆசிய விமானம் விற்கும் கடைக்கும் சென்றீர்கள் போல.
எனவே, நான் அவற்றை நிறுத்த போகிறேன்.
அது ஒரு எரிபொருள் செல் இருந்தது.
மிகவும் அழ ...
Luco!
அவர்கள் அவ்வாறு கோர்வையாக வேண்டும்.
இப்போது நான் உன் மாற்ற போகிறேன்.
நான் மறப்பேன்.
வாருங்கள், சரி அது.
Motherfucker!
நீங்கள் அதை செய்ய வேண்டாம்!
ஏற்கனவே?
என் மகனை சுட்டுட்டாங்க!
நான் எண்கள் இயக்க வேண்டும்.
ராஜர் பயணம் செல்ல தேவை.
நீங்கள் நிறைய பேச வேண்டாம்.
நான்இப்போதுவழியில்தான்
அட இப்ப நாம வேலைநேரத்துல இல்ல... நீ இப்படி நடக்கவேண்டியதில்ல.
நாங்க ஜன்னல்கள் வழங்குரதுல ரொம்ப சந்தோசமா... முதியோர் இல்லத்திற்கு ஆனா நேரம் கருதி... நாங்க ஒப்பந்த கையெழுத்து மற்றும் டெபாசிட் பணத்த வாங்கணும்.
, அவர் மேடம் மூலம் சரி செய்து இங்கே சொல் வேண்டாம்.
நாம் ஒன்றாக ... சந்திக்கலாம்.
- நீங்கள் வாயை மூடு அமையும்?
நீங்கள் "அதை செய்ய ஊமை" என்ன
பதுங்குக்குழி ஜனாதிபதி உள்ளதா?
அனைத்து சரியா?
,கிரிப்டான்இருந்துவெட்டுஇந்த சாவடிகளை..
.. கிருப்டான் இறக்கும்என்று .
நான் ஓய்வு எடுக்க சொல்லுங்கள்.
மீண்டும் கூறு .
இங்கே. இங்கே.
நீங்கள் ஒரு விசித்திரமான பெண்.
என்ன தவறு என்று கேள்.
பால் இந்த பார்த்து.
என் என்ன?
சாவிகள்?
உங்களையும் இருக்கும்... இடத்தையும் சொல்லுங்கள்.
நாங்கள் மறைப்பதற்கு பெற கிடைத்துவிட்டது!
கூண்டு வாழ்க்கை என்னன்னு புரியும்.
நீங்கள் , இங்கு கல் நம்மை இட்டு சென்றது.
எண்ண செல்கிறேன் என்று.
நீங்கள் செல்கிறீர்கள்.
பரிசுத்த - மெய்மறந்து.
இறைவன், நீங்கள் அனைத்து ஆத்மாக்களும் இருந்தார்.
- என்ன செய்தாய், Murph?
நாங்கள் முறிக்க வேண்டும் ..
அப்படியானால் விரைந்து சென்று, பேசு.
இந்த தொலைபேசியில்.
என் முதலாளி எனக்கு கொடுத்தார்.
என்னை மன்னிச்சிடுங்க.
என்ன இவ்வளவு நேரம் என்ன?
Greenhorn .
அவள் சொல்ல வேண்டாம்.
நீங்களே கடந்த புல்லட் சேமிக்கவும்.
, என்னுடன் ஹார்லி விளையாட வேண்டாம்.
ஒரு வாரத்திற்குள் நமக்கு மின்சாரம் தரத்தொடங்கும்.
- இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு.
நான் அவரை சுட போகிறேன்!
- ஓ ஹோ ஹோ!
என்று நான் நினைக்கிறேன் நியாயமான பதில், உள்ளது.
பழைய...
"பிரித்து ஒரு தீப்பொறி இருக்கிறது."
- ஒரு விசா வேண்டும்? - குழப்பமாக இருக்கிறது.
எனவே நீங்கள் என்ன இது, இல்லையா?
கவலைப்பட வேண்டாம்.
- ஜே 'நான் என் இரா போஜனம் சரி போகிறேன்...
சில நேரங்களில் மக்கள் தவறு எனக்கு வேறு யாராவது .
அதனால் நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
ஒரு நிமிசம் வால்ஸி... உண்மைய சொன்னா, நான் கேட்பதை என்னால நம்ப முடியல.
வலது இங்கே !
இங்கே.
சில மயக்கமருந்து வேண்டும்?
ஜார்ஜ்.
- ஆஃப் பெறவும்.
லின்.
லின்!
அந்த இரு கிரகங்களும் ஏற்றதாகவே தெரிகிறது.
மருதாணி நல்ல, இல்லை அது தெரிகிறது?
(EXCLAIMS)தொடாதே.
எல்லாம்motherfuckerபற்றிசொல்கிறேன்
போடா, வெளிய போடா!
ஸ்டேக் ஒரு நல்ல வீரர் தான்.
உங்களிடம் ஏதும் பணம் உள்ளதா?
- Morel இன்னும் சில விஸ்கி விரும்புகிறது.
பிட்ஸ்பாட்ரிக்கும், லாவன்டரும் வின்சென்ட் விற்பனை பள்ளில...
உஷ்.
.. எங்களுக்கு ஒரு பரிணாம நன்மைகளை தருகிறது .
நேற்று இரவு, உங்கள் மகள் ...
அங்கு நீங்கள் செல்ல .
ம்ம்...
- இந்த குழந்தை யார்?
- CASE: Brand, Doyle, தயாராக இருங்கள்.
அவர்கள் தொடர்ந்து.
நாங்கள் உங்களுக்கு உதவி செய்கிறேன்.
எனவே இந்த தங்க பெல்ட் பார்க்க?
கடல் படை இப்போது இல்லை புரிந்ததா.
அனைவரும் இப்போது கட்டிடம் வெளியே!
உனக்கு தெரியும், அது எனக்கு பாதர் கிடைக்கும் என்ற அவசியம் இல்லை.
DANIL ஓர் ஆங்கிலேயர் தனது விற்கப்பட்டது.
கோப்ராதளபதிஅனைத்துஜீவாதாரமான நிலையாக இருக்கிறது.
நான் இனி பார்த்துக்கொள்ள...
ஆமாம், நீங்கள் என்னை நான் அறிந்து கொள்ள வேண்டும் எல்லாம் சொல்லியிருக்கிறேன்.
..மிகவும்உள்ளேபொருந்தும்எப்போதும்ஒருபேய்
நான் இரண்டு முறை தண்டனை.
என்ன நீங்கள் வேண்டும் என்று சூழ்ச்சி உள்ளது.
என்னை மன்னிச்சிடுங்க...
மனெட்.
நீ அங்கீகரிக்கப்பட்ட திருமண பாதுகாவலர்.
- எப்படி பட்டவர்கள்?
அழுகை.
நாம் எதிபார்த்ததை விட பயணம் அதிக வருடத்தை பிடிக்கும்.
எல்லா இஞ்ஜீன்களும் நன்றாக செயல்படுகிறது.
நிற்க.
அப்புறம் காலைல இத பத்தி பேசுவோம்?
கடவுளே!
(உருட்டொலி)
நான்கு நான் மீண்டும் ஒன்றாக பார்க்க விரும்பவில்லை.
இந்தமுடிவுஅல்ல
"உங்கள் இல்லாத ஒரு சாபம் போல."
நான் இங்கு ஆழ்ந்த உறக்கத்திற்க்கு செல்ல போகிறேன் .
நான்என்னநடந்ததுசரியாக அறிய வேண்டும்
எங்களுக்கு நன்றாக பொருத்தமாக அது.
உங்களை போன்ற மக்களுக்கு!
ஆமாம்,எல்லோரும்போயிருக்கிறார்.
நாம்,நண்பாநீ மிஸ்/நான்
ஒரே $ 100 மதிப்புள்ள ஒரு மனிதனின் வாழ்க்கை .
வேண்டாம்!
Goodbye, Ranger.
தேவதையோட அடையாளம் பாபா அஜீஸ்
அந்த மாளிகையை தேடிகிட்டு திரிஞ்சேன்.
♪மற்றும்அவரதுசங்கிலிமற்றும்அவரது பெண்' ; கள் அவர்கள்மீதுநேரம்♪
நீங்கள் வேண்டும்.
யுஆல்வாண்ட்இதை செய்ய வேண்டும், அல்லது என்ன
உன்னுடன் பேச வேண்டும். - இப்போ இல்லை.
(நாய் குரைக்கும்)
நான் அதை செய்ய போவதில்லை.
யு ஆல் வாண்ட் என்னை கிண்டல் செய்கிறாயா?
நீங்கள் எனக்கு ஒரு எலும்பு தூக்கி?
இங்க வா.
இன்று ஒரு பைத்தியம்.
உறுதி செய்கிறேன்.
- ஓ, வா, நல்லா இரு.
மலர்ந்துமுழுபோது
இங்கே வா!
நான் கூறுவதை கேள், Murph.
எனவே ... நீங்கள் நடனம் கரடி போன்ற உடுத்தி முடியும்?
நானும் அதத்தான் தெரிஞ்சுக்க விரும்புறேன்.
ஸ்டெர்லிங்.
- இப்போது, எனக்கு அந்த கொடுக்க கூடாது!
£ 4.98. நாம் நான்கு அழைக்கிறேன்.
3 கேள்விகள்:
என்னை பற்றி போ!
குறிவைத்து 60 விநாடிகள்.
நீங்கள் குடும்ப நீங்கள் இருந்து பெறுவதற்கான கிடைத்தது?
Northcom , மின்னல் 1 , கோரிக்கை ..
அவர் பெட்டியில் ல் அல்லது எங்கே போகிறது என்ன யோசனை உள்ளது.
"இந்த வாழ்க்கை, இனியவளே அனுபவிக்கட்டும்."
உங்கள் motherfucking மண்டியிட்டு கீழே இறங்கு.
நகல்,டவர்.
மிக மோசமான ஒண்ணு.
குடும்பத்தை ஒரு தடவை பார்பிக்யு கூட்டிட்டுவாங்க, வின்ஸ்
வேலை தேவை யார்?
- ஓ, இது யானை.
- இதனை எவ்வாறு அதிக மக்களுடன் ஏவ போகிறீர்கள்?
.. தன்னை மரியாதையுடனும் , கல் .
ம்ம், நாங்களும் உங்கள் காரை பயன்படுத்த?
வலி சாத்தியமாக உள்ளது என்று இந்த நேரத்தில் உள்ளது அது.
வரி?
- அவர் பெயர் என்ன?
நீங்கள் எந்த மாற்றத்தையும் ஏற்படுத்தவில்லை என்று நினைக்கிறேன்?
நான் புரிந்து கொள்ள முயற்சி செய்கிறேன்.
மேலும் அது உங்களை பைத்தியம் போல காட்டும்.
சிறந்த நாங்கள் வேறு டயபர் கண்டுபிடிக்க.
இது என் பழைய stomping தரையில் உள்ளது.
ஜூடித்.
சார், நாங்கள் ஒரு நிமிடம் வந்து முடியும்.
- காத்திருக்கவும்.
ரோஜர் , கடலோர காவல்படை .
தயவுசெய்து.
(HORNHONKS) (நவீன)
இது தான் செம்மை படுத்துவது.
ஜூடித்?
நான்உங்கள்நண்பன்பில்லிஎன்எண் விட்டு
மொதலாளி மணல் கொண்டு வந்துருக்கேன்...
... நான் யார் முட்டாள் ஏதாவது சொல்ல.
Dot-dash-dot-dot.
காத்து, அம்பர்.
இருந்ததா.
- என்ன சொல்கிறேன் என்று தெரியும்.
அவர் கூறினார்:
நீங்கள் இந்த இடத்தில் என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
நாம் உலக உங்கள் இரத்த சுத்தம்.
- பிரவுன் முடி, நீல கண்கள்.
(உலோகclatters)
வெகு சீக்கிரத்தில்... யாருமே மிஞ்சியிருக்க மாட்டார்கள்.
நான் போகிறேன்.
- நல்ல கட்சி.
ஜேமி...
அவளுக்கு.
அவர் தெரியாது.
சரி, மைக்.
..அவர்கள்,சூரியன்கல்வருகிறேன்.
எப்படி நீல்ஸ் மிகவும் பணக்கார கிடைத்ததா?
போதும் வெளியே நீங்கள், லீ ஹார்வி.
நீங்கள் அனைத்து பிறகு, உயிரோடு இருக்கும்.
என் நோய் மூளையில் இருந்தது.
- அவர்கள் விரும்பவில்லை.
இப்ப நீ பழையதுலதான் இருக்கியா ஏன்னா என்னோடத தொலைச்சுட்டேன்... நான் குலுங்க ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
பென் வா. நீங்கள் telegraphin 'உள்ளன.
நீங்கள் போதுமான வெப்பம்?
தேவை இல்லை.
ம்ம், எனக்கு முத்தம்.
என்மகன்இருந்தது.
நீங்கள் என் தவறுகளை மறந்து மாட்டீர்களா?
"பின்னர் ஒரு டெக்யுலா பற்றி எப்படி?"
அவர் எவ்வளவு வசூலிக்க?
உங்கள் கழுதை சுத்தம்.
டாக்டர் Sanjar பேசும் UPenn மருத்துவமனையில் ... ஒரு மாநாடு சேவை தொடர்பான நோய்கள்.
இன்று, சார் புரிந்தது.
இது உனக்கும் இருந்தது.
நாளை எப்போதும் இருக்கிறது.
ஏன் நீ எப்பவுமே இப்படி மோசமா நடந்துக்கற?
அவர்கள் அழிந்திருப்பர்.
- போகலாம், நீங்கள் கொஞ்சம் சின்ன மனிதன் தீய.
இப்போ நாம என்ன பண்ணலாம்?
எரிகோ 900 ... 900 ...
இல்லை, நான் நன்றாக இருக்கிறேன்.
Shhshhshh .
- நான் ஒன்னு செய்யலாமா?
ஹே-ஓ.
நான்திரும்பகேட்டு இந்த தனிப்பட்ட .. ..என்காவலில்.
போட்டு கொண்டீர்களா?
(MEOWING)
நீங்கள் இடது இங்கே இழுக்க என்றால், நீங்கள் நன்றி
நான் உங்கள் அம்மா என்று கூறுவேன் என்ன.
நாம் கேரேஜ் செய்ய போகிறோம்.
நீங்கள் இனி பயன்படுத்த அட்டை என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
ஜாக்: .. ( பேச்சாளர்கள்மூலம்) டவர், comm காசோலை
நீங்கள் ஒரு பந்து திட்டமிடலாம்?
அழகு.
அனைத்துஅமைப்புகள்செயல்பாட்டு.
ராக்எனக்கு,கடவுள்ராக்என்னை, இறைவன் அமைதியாகவும் எளிதாக
ஓ, நான் என் கார் சாவியை கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
நீங்கள் prayin நிறைய செய்து' உங்கள் ஆண் இந்த பயணம் ?
- வேகமாக ஒன்று முயற்சி.
பள்ளியில் நீ என் வழி பின்பற்றலாம் என கூறுகின்றனர்.
ஏழை ஆனால் புத்திசாலிகள்.
நீங்கள் இனி சில வேடிக்கை?
நான் அல் சென்றதற்காக நடந்தது என்ன தெரியாது.
நீங்கள் தடை மைக் கேட்டுவிட்டேன், நீங்கள் இல்லை?
எனக்கு டாங்கிகள் விடவும்.
நீங்கள் சிறிது நேரம் என்னுடன் வெளியே போக வேண்டுமா?
நான் எனவே உங்களை கொன்றார் கொடுத்திருக்கலாமே.
உங்கள் பெல்ட் மீது.
ஏய், நான் இனி நீங்கள் வீட்டிற்கு.
- பேபி, ஏய்!
நீங்கள் முயற்சி.
நான் ஹங்கேரி பிறந்தார்.
நீங்கள் ஏப்ரல் பிடித்து சோதனை வெற்றி... ... ஆனால் நீங்கள் செய்யவில்லை.
எங்கள் உறவு சுமத்த மன்னிக்கவும். - அது என்ன?
அதன் நொடி முள்ளில் அந்த தகவலை பதிய வேண்டும்.
- ஓ 'நீல்.
நான் அனுப்பும் தகவல்களை உங்களிடம் Professor Brand ஒப்படைப்பார் ...
இல்லை...
விரைவில் நாம் ஓவியம் வேண்டும்.
என் புணர்கிறேன் கை சோர்ந்து போகிறது.
இங்கு இருந்து நீங்கள்?
பிரெண்டா, நாம் எங்கே போகிறோம்?
Victoria:
ஒரு டாலர் முயற்சி.
ஹலோ மிஸ் லிண்ட்சே.
நாம் போய்விட்டன ஒருமுறை, அவர்கள் எதுவும் ஆனால் தூசி மற்றும் கதிர்வீச்சு வேண்டும்..
நான் கடந்து விட்டேன் அனைத்து முறையான சேனல்கள், நான் கடித சமர்ப்பிக்க, ஆனால் நான் யாரையும் அடைய முடியவில்லை,
வெள்ளை மாளிகையில் இப்போது?
"அதனால் நான் அதை ஒரு இல்லை, நன்றி என்று நினைக்கிறேன்."
- வணக்கம் கரோல்.
இல்லை, உண்மையில், அது கண்காணிப்பு உலவி.
.. நான் உன்னை நிறுத்த போகிறேன் .
இல்லையெனில் ... நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
பரிணாம வளர்ச்சி ஒரு பரிசு உயிரியல்.
நான் இறுதியாக துடிக்கிறேன். , சாலி நீங்கள் சந்திக்க.
இல்லை காபி மூச்சு.
மே 29 அன்னைக்கு.
நீங்கள் எப்படி மக்கள் நம்பமுடிகிறதா இந்த கிரகத்தில் நடந்துகொள்வார்கள் .. .. அவர்கள் அங்கு தெரிந்திருந்தால் அங்கே இந்த மாதிரி யாராவது ?
கடைசியா இந்த அழகான விரல்கள்... - அவை சுற்றியது என்--
இது எனக்கு இருந்தது என்றால், நான் நீங்கள் உதவ வேண்டும்.
ஒரே விதி, யாரையும் ஏமாற்றக் கூடாது.
சரி, இனி மீண்டும் இந்த நடன செய்ய?
நான்,அதைபற்றிஃபிரான்க்நானேகாட்டு இல்லை
நாசமாய் போ!
நீங்கள் தெரேசா வேண்டும்.
குழந்தைகள் இல்லை.
நிறுத்தலாம்!
நீ, கூட.
- இயக்கவும்!
தீ .
- உங்கள் அம்மா shoulda கற்று...
- இனி ஏமாற்றக் கூடாது.
(இருமல், MOANING)
மற்றும் pimp அப்பாவி பெறுவது.
மேலும் விரைவில், ஜனாதிபதி.
நான் வருந்துகிறேன் நான் என்னை உங்கள் குடும்பத்தை பற்றி சொல்ல செய்து இருக்கிறேன்.
அவர் நீங்கள் சில முகவரி கொடுக்க வேண்டும்?
இப்போது நான் யூகிக்கறேன்.
நான் உணர என்ன வேண்டும்?
பிறகுஒருchickie கை சுட்டு
TAYLOR: சரி, சரி, ஏழு தையல்.
என் மீட்பவர் தான் எழுப்பிய கேள்விகள் ..
ஐயா, ஐயா, என்னை பார்.
நான் இரவு செய்கிறேன்.
ஒருமுறை அந்த குண்டு கதவுகள் நெருக்கமான, நீங்கள் செய்ய.
எனக்கு அலுத்துவிட்டது.
நாம் இந்தியா முழுவதிலும் இருந்து எங்கள் குடும்ப அழைக்க வேண்டும்.
சரி, அது இவ்வளவு சீக்கிரம் எழுந்திருக்க வேண்டும்.
தடை முன்னாள் சிறப்பு படை, ரேஞ்சர் பட்டாலியன் உள்ளது
Brice, அது பரவாயில்லை.
♪அதுஐன்'; T அதே ஒரு'
தொழ்நுட்பபணியாளர்:
கழிப்பறை?
இந்த மூன்று ஆண்டுகளுக்கு முன்பு இருந்தது,
ஆனால் நான் ஒரே ஒரு உடைத்தது.
(ஒளியானதினமும்விளையாடுகிறாய்)
பாஸ்டர்ட்!
(நெருங்கி படிநிலைகள்)
அடப்பாவி.
அவர்கள் மனித இருக்கிறார்கள்.
- உங்கள் தீ நடத்த.
யார் அவர் எங்கே ஒரு கதை கொடுக்கிறது?
நான் 19 இருக்கிறேன்.
நீ வருத்தப்படாதே, நான் ஏற்கனவே உனக்காக...
தயவு செய்து, நிறுத்து.
நான் 19 இருக்கிறேன்!
- நீ?
உங்கள வருத்தப்பட வைச்சுட்டேன்.
நிருபர்5 : .
. பொறாமை
உங்கள் மனைவி, மைக்கேல் எப்படி இருக்கிறது?
அவரது தலையில் என்ன, அவர் காணலாம்.
பார்,நான்அல்போன்ஸ்சொல்லவேண்டும்.
அது நல்லது.
... மற்றும் வீட்டில் அவரை அழைத்து.
நாம் மூடப்பட்டுவிட்டன.
ஒரு வலியூம் உள்ளது.
ராக்கெட்.
நண்பா? நல்லாயிருக்கியா?
நான் கெஞ்சுவதை நீ பார்க்க வேண்டும்.
அவன் எங்கே தெரியுமா?
அங்கே இருப்பதை பார்த்தால் நீங்கள் ஆச்சரியப்ப்டுவீர்கள்.
புவியீர்ப்பு துறையில் .. ..எங்கள்ஏவுகணைகள்கீழேதள்ள .
நான் இந்த விவாதத்தில் எனக்கு சலித்து .
ஐயா, தயவு செய்து.
பிடித்துக்கொள்ளுங்கள்!
நீங்கள் என்னை இங்கிருந்து முடியுமா?
திரும்ப துவங்கு.
நீங்கள் முடிவு செய்ய மூன்று நிமிடங்கள் கிடைத்தது.
உனக்கு ஞாபகம் இருக்கிறதா?
நான் உங்களுக்கு இறக்க வேண்டும்.
நல்லது,
நான் ஒரு நாள் வேண்டும்.
என்ன நான் மணியோசை கொடுக்க வேண்டும் என்றால் ?
அந்த டியுசிக்கு என்ன ஆச்சு?
கொஞ்சம் மரியாதை கொடு.
என்னக் கருமம். "உன்னை புரிஞ்சுக்க முடியல சாம், நிஜமாகவே".
நீங்கள் குழப்பி பாருங்கள்!
நான் அழகாக என் முடி கொண்டு ஏதாவது செய்ய முயற்சித்தேன்.
அதில் நீ நன்றாக வருவாய். இங்கிருந்து கிளம்புவோம்.
என்ன.
- வாசகர்களின் மனைவிகள் இல்லை.
சரி, மன்னிச்சிடு நான் ரொம்ப பேசிட்டேன்.
(நாட்டுப்புற இசை வாசித்தல்)
நான் முழுமையாக உள்ளே குடித்தார்கள் என்று
வேறு ஏதாவது சொல்ல போகிறீர்களா ?
நான் என் உரிமைகளை தெரியும்.
நான் பேச வேண்டும்.
சொல்லமுடியுமா உன்னால இப்போ தான் ஒரு பெரிய விஷயம் நடந்தது?
மிஸ் லைன்ட்சே, அழகு?
(துப்புகின்றார்)
அது மேலே தனியாக கீழே வராதே
வெறும் ... எனக்கு தாங்க.
நீ குடித்து?
.. பூமியில் முடியாது. "
ஒரு மனிதன் அளவில் கவனிக்க வேண்டும்... ... நான் இரத்த வாசனை.
நாம் இங்கே வெளியே வந்தது!
ஹலோ, ப்ரேன்டன்ஃ.
Soto நீங்கள் தொடர்ந்து உங்களை நினைவில் கொள்ள வேண்டும் உன்னை.
எரிபொருள் பற்றவைக்கபடுகிறது..
நான் உன்னை பற்றி கவலைப்படுகிறேன்.
அவர்கள் இப்போது ஒரு வருடத்திற்கும் மேலாக இந்த திட்டம் வருகிறோம்.
- இல்லை.
முதலில் செய்ய வேண்டியது முதலில்.
நீங்கள் இங்கிருந்து துடைக்க வேண்டும்.
நீங்கள் விரும்பும் போதெல்லாம்.
நான் முடியும் என்று நினைத்தேன் , ஆனால் ..
Shithole.
- நான் தோட்டக்காரன்.
இல்லை , இதுவரை நான் கண்ட எல்லா விளக்கங்களும் அவ்வாறு தான் கூறின...
அது அவரது இரத்தத்தில் இருக்கிறது.
ஒரு புத்திசாலி மனிதன்.
நீங்கள் சூடான அகற்றப்படும் .
நீங்கள் சில பையன் தான் ஒரு துறையில் எனக்கு கிடைத்தது .
சில உண்மையான பணம் செய்ய முடியும்.
அதான் பாஸ்.
ஜாக்ஹார்பர்,தொழில்நுட்பம்-49
பார் ..
(RUSTLING)
அந்தபீப்பாய்கள்ஒரேஇரவில்வெளிப்படும் இருக்க முடியாது
நான் சிறிது நேரம் தனியாக அவரை விட்டு.
- போன்ஜர்ஸ்லீ.
மேன்.
இது தான் உன் வீடு.
- என் தனிமை
நாம் ஒற்றுமையாக மற்றும் வலுவான இருப்போம்.
நாங்கள், ஜாக் செல்ல கிடைத்துவிட்டது!
கொடுக்க உல்லாச உலாப்போக்கு BAG மற்றும் அதை என்னிடம் கொண்டு வர சொல்லுங்க.
உங்கள் எதிரி இதயம் நின்றதும் வரை, நீங்கள் வெற்றி இல்லை.
என் நண்பர் மீது பானங்கள்.
20,000 யூரோக்கள் ஒவ்வொரு இரண்டு மாதங்களுக்கு.
"டாக்டர் Iulian கார்னெல், நாவல் உருவாக்க தந்தருள்வாயாக சிகிச்சை முகவர்கள்: ப-தலசீமியா.
நிர்ணயிக்க மற்றொரு ட்ரோன்.
நான் இப்போது போக முடியுமா?
அறையில் ஒன்று.
உங்கள் பிராத்தனை முடிந்த பின் அதை சுத்தம் செய்கிறேன்.
அவள் அதை அணைக்க முடியவில்லை என்று கூறினார்.
நான் உள்ளே வரலாமா?
என்று வேறு, வேறு எதுவும் இல்லை,
(சிரித்து)எதிரிதொடர்பு!
நான் வித்தியாசமான பாடல் என்று.
இந்த நாடு முழுவதும் புகை பிரிவு.
நான் சாப்பிட முடியுமா?
- அது நல்லது.
ஏன்னா நான் வரி கட்ட முடியாத கடனாளி.
நீங்கள் நான் இங்கே என்ன செய்து என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நீங்கள் அதை செய்ய வேண்டும்?
நான் வெளியே இருக்கிறேன்!
நான் வெளியே.
அவர் உங்களிடம் கூறினார் அல்லவா?
போ!
நீங்கள் இன்று இழுத்து இந்த சிறிய எண்ணிக்கையிலான செவி பொருள் மாறிவிடும் இருக்கலாம்.
அவர் மென்மையான கன்னங்கள் கிடைத்தது.
நாங்கள் புயல் காயங்கள் பார்த்திருக்கிறேன்.
ஏய், நான், நான் இப்போது மனமில்லை எந்த தராதே.
நமக்குநான்கு ஆனால் நாம் நீ பயப்படறே
உதவி வழியில் உள்ளது. நீ இல்லை -.
நான் YOUNGSTOWN, மாமா அவரை காணவில்லை.
- அவள் அவனை தெரியும்.
நான் கதை கேட்க முடியாது.
ஏலியன் தான் அதிக வெப்ப கீழே கொண்டு.
அவர்கள் என்னை singing.
சிலபுணர்கிறேன்கதைவகையான"நான் தெரியாது" பவுண்டரி
இல்லை, இது என் தனிப்பட்ட முடிவு அல்ல.
நான் என்ன செய்ய வேண்டும்.
STORE கீப்பர்:
ஆமாம், அம்மா, நான் வாழ்க்கை ரகசியம் என்று நினைக்கிறேன் .
நான்ஆயுதம்தான்
- ஆமாம், நீங்கள் நன்றாக பார்த்து, குழந்தை.
அவர் பொறாமை
- அவரது காலில் கைப்பற்றுகின்றனர்.
உனக்கு தெரியும் என்றால் எனக்கு தெரியாது.
உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி, ஐயா.
அவர் இங்கு வெளியேறும்.
ஓ, அழுக்குமூஞ்சி!
சாம்? அப்படி இருக்காதே.
மொழிபெயர்ப்பு:
அவர் நம்மை கோப்பு இடம் கொடுத்தார்.
நான் எந்த அழைப்புகள் இருக்கிறதா?
நான், ஐயா பிஸியாக இருக்கிறேன்.
(மூச்சுத்திணறல்)
நீங்கள் நிறுவனம் அவரது குடும்பம் கொடுக்க என்ன கணக்கிடு செய்வது?
- பின்னர் அவர்கள் ஓ, நான் போகிறேன்.
இறந்த உடல்கள்?
- நீங்களும் BRAIN பேர் பலி Fucking?
வரக்கூடிய மாதங்களில் அவங்கள சிறப்பான நிலைக்கு கொண்டுசெல்வேன்.
நான் இல்ல.
ஆ. நீங்கள் கூட உடம்பு சரியில்லை.
நான் என் சொந்த வியாபாரத்தை இயக்க விரும்புகிறேன்.
ஏற்கனவே 2: 00?
- ஆ? - உன் வாயை திற.
நீங்கள் திரும்ப வேண்டும் நல்லது, ஐயா.
நான் நீங்கள் மீண்டும் பார்க்க மாட்டீர்கள்
திரு கீகன்!
Baldy.
அனைவரும் மீண்டும் நிற்க!
நாம் டாகிங் 'நீங்கள் இருந்தது.
இப்போதைக்கு.
நிச்சயமாக அது ஏ 43 ஆகும்?
ஒரே லாரா இந்த கண்டதுஎன்றால் .
கதவுகளை திறந்து, மற்றும் வெளியே வந்தது.
அவசரகால மின்னியற்றி செயல்படுகிறது, எனவே அமைப்பு நிலையாக உள்ளது.
... இன்னும் உயிரோடு உள்ளது.
- நான்,
ஆனால் நீங்கள் எங்களை அடடா நான் .. .. நித்தியம் ஒரு கருப்பு துளை !
Cooper கூறுவது சரியே .
நாம் மாவை கிடைக்கும் போது, ஏன் ஒரு விலகி போக கூடாது?
நான் அப்படிதான் நினைக்கிறேன்.
- உங்கள் முறை தேடினார் வேண்டும்.
மேலும் நான் அதை விரும்பவில்லை.
ஒவ்வொரு முறையும் நான் அவருக்கு முன் என் வாய் திறக்க ...
நான் Murph-ஐ பேச அழைத்தேன் ஆனால் அவள் மறுத்துவிட்டால் .
நீங்கள் எந்த இந்த சொல்ல வேண்டும்.
யாரும் பாசாங்கு, குழந்தை.
அப்போ நீ கிளம்புற?
நீங்கள், சரி
ஆமாம், நான்.
மகனே, நீ நரகத்தில் இருக்க.
அது எண்பதுக்கும் மேலே நிறைய!
மா மனிதர், அவர் வருவதாக இருந்தது மிகவும் நன்கு தெரியும்.
நான் இந்த கதை நிறுத்த விரும்பவில்லை.
நீங்கள்ஒரு அடைய தொகுப்பு... ... உங்கள் நினைவகம் வெளியே உயர்த்த
இவன் எங்கிருந்து வந்தான்?
எத்தனை மனிதக்குரங்குகள் சாகும்?
என்றஅமைதி
- அந்த தொப்பி.
Saru ... நீங்கள் இங்கே இன்னும் இருக்கிறோம்.
அதுல கொஞ்சம் பணம் மிச்சம் வைக்க முயற்ச்சி பண்றயா?
அவர்கள் கனரக இருக்கிறோம் .
என் இரவு வந்துருச்சு, எஸ்செக் உயரிய விழா விருந்து.
எங்கள் ஐசிபிஎம் இன்-விமானத்தில் இது எங்களுக்கு தன்னைத்தானே அழித்து பொறிமுறையை அணுக அனுமதிக்கிறது.
நாளை நீங்கள் பார்க்க போகிறேன்.
திரும்ப பெற.
அவர்கள்அவரைபெரியவளைவுஅழைக்க
என் உணவகத்தில் பூர்த்தி.
ஓ'கீஃப்: .
நான் மிகவும் திருமணம் கண்டுபிடிக்க.
அதன் ஆழ்ந்த பகுதிகளை நோக்கி செல்கிறோம்.
சேவல் சண்டை?
பால் கூட இருந்தது.
வலுவான மற்றும் பலவீனமான Die இனிய வாழ எப்படி என்று.
இது ரிபைனரில வேலை விட்டமாதிரி இல்ல.
ஏன் நீங்கள் உட்காருங்கள்.
நான் விரும்புகிறேன்.
சைமன்... ... அதை நீங்கள் மறக்க வேண்டும் என்று சூதாட்டம் இல்லை.
அவையும் அங்கே இருந்தது நமக்குத் தெரியாது.
வண்டி வலது இங்கே பால் ஆஃப் கைவிடப்பட்டது.
நாம் மட்டும் பிரமை இல்லை.
பெண்களும் குழந்தைகளும் காட்டில் இருங்கள்...
நான் அவருக்காக நீண்ட காலம் காத்திருந்தேன்.
பாஸ்டர்ட்!
மற்றும் நீங்கள் ஒவ்வொரு கடந்த ஒரு, இறக்கும்.
ஆனால் "Advanced Agriculture" -ஐ ஒரு வருடம் முன்னதாகவே ஆரம்பிக்க அனுமதித்தனர் .
அவரை பாருங்கள்.
BEATRICE:
Modigliani.
நான் வேலைக்கு போகவேண்டும்.
100 முறை ஏதாவது பார்த்து... முறை வாழ்க்கை போன்ற நல்ல இல்லை.
- நீங்கள் அதை நேசித்தேன்.
நான் நிற்க வேண்டும், தயவு செய்து.
சாப்பிட கொஞ்சம் கொண்டு வர்றேன்.
நான் உங்கள் மருத்துவரிடம் பேசினேன்.
- ஓ!
Dr.
அவர் செய்ய முடியும்...
நீங்கள் உங்களை ஒரு பெண், சோர்போனில் கிடைத்தது?
- அது, "Stay," என கூறுகிறது Dad.
அவன் தன் இளவயது காதலி மௌரீனை, மணந்திருக்க வேண்டும்... அவனுக்கு 18 வயசிருக்கும் ஆனா இப்போ அவ ரொம்ப பெருதுட்டா... தைராய்ட் சுரப்பி கோளாறு காரணமா.
(CHUCKLES) ஆம், நான் அப்படி நினைக்கவில்லை.
வீட்டுக்கு போயி என் வேலை போயிடுச்சுனு சொல்ல முடியாது.
Why'd நான் புணர்கிறேன் நீங்கள் வேலைக்கு?
சரி... நாம் இந்த செய்ய போகிறேன் என்ன?
நீங்கள் தயாரா?
காப்ஸ் உங்களுக்கு உதவ போகிறேன் இல்லை
தண்டர் 12 ..
நீ என்னிடம் என்ன செய்ய வேண்டும்?
மேலும் அவர் அந்த புகைப்படம் கீழே எடுக்க வேண்டும்.
10...
நீங்கள் வெளிப்படுத்திய உங்கள் அடையாளத்தை அங்கு லேன் மிஸ் .
இது ஒரு பெரிய மாநில உள்ளது.
கட்லில் உள்ள சௌதெண்ட் வரி அலுவலகத்தில் இருந்து வெளி வரணும்.
நான் இங்கிருக்கிறேன்.
மரணத்தையும், வரிகளையும் தவிர எதுவுமே இந்த வாழ்வில் நிரந்தரமில்லை.
நீங்கள் தானே Donald.
ஒலி ஆலோசனை என்று.
சிறுவன் வரவில்லை ...
தங்கள்இறக்கும் கிரகத்தில் வெளியேறுமாறு கட்டாயப்படுத்தப்பட்டனர், அவர்கள் நம்முடைய எடுத்து வந்து
சைமன்... ... ஒருவேளை அது நினைவில் இல்லை நல்லது சில விஷயங்கள் உள்ளன.
குழாய் என் முகத்தை இது இருந்தது.
சரி, என்ன, அவனை உள்ளே வர விடுங்கள்
- அற்புதமானது.
நான் அவரது தந்தை சில பெரிய ஷாட் என்று கேட்டிருக்கிறேன்.
எப்படி நீங்கள் உங்கள் திரும்ப முடியும்?
நீ எனக்கு , நீங்கள் மட்டும் நான் நம்ப முடியும் ஒரு, விக்டர் உள்ளன.
வணக்கம்,ஜாக்.
என்று யாராவது பணப்பையை தான்.
அவர் என்னுடைய பெற முடியாது.
- தெளிவு. !
கட்டளைமுக்கியஏற்று.
இல்லை, உண்மையிலேயே ஆபத்தான மக்கள் உத்தரவுகளை பின்பற்ற சொல்லவேண்டும்.
அவர்ஒழுங்கற்றஎன்று ஹென்றிபால்சன்,கோல்ட்மேன்சாக்ஸ்தலைமைநிர்வாகஅதிகாரி இலைகள்கோல்ட்மேன்சாச்ஸ் சேர புஷ் அரசாங்கத்தின் / நான்
- Cooper, என்ன செய்யப்போகிறாய்?
ஏய், கிலோரி, நீங்கள் ஏதாவது சாப்பிட வேண்டும் ?
நான் இதை நம்பவில்லை.
ஆனால் இந்த வழியாக எடுப்பாய் இருக்கும்.
எங்கே நீங்கள் போகிறீர்கள் என்று?
நாம் உங்கள் கலவை முற்றிலும் சூழப்பட்ட வேண்டும்.
அவனை சுரங்கப்பாதை மூலம் கூட்டிப் போறேன்.
(Exhales)
எரிச்சலா?
என்னோட வாரக் கடைசி விருந்து... உங்களோட மோசமான விசயங்களை... எல்லாவற்றையும் கொண்டுவரப்போது.
எங்கள் ..
- உனக்கு சார்பியல் கொள்கை பற்றி தெரியும் அல்லவா.
எல்லாமே சாத்தியம்னு நான் நினைக்கிறன்.
ஒரு நடைக்கு இந்த கோமாளி எடுத்து.
நான்குசிறியchickies
தாத்தாவும் மகிழ்ச்சி அடைந்தார். LOIS:
கெஞ்சியது. 24.
நீங்கள் புல்ஷிட் ரியல் எஸ்டேட் என் பணத்தை வைத்து சொன்னது தான்.
[சிதைந்த] உங்கள் அப்பா
(தெளிவில்லாத)
நீங்கள் நீங்கள் சரியாக யார் பார்க்க முடியாது...
நாம் 'கோடை வரை அலபாமா இருக்கும் கோயிங் உள்ளன.
நீங்க போக முடியும்.
- அவன் இப்பதான் உள்ள வரான் ஸ்வான்.
நீ அவள் நாள் பெரும்பாலான உள்ள முனையத்தில் வேலை என்று சொல்கிறீர்கள்?
திரு செயலாளர் ...
நான் அவன் சதவீதம் ஒப்பந்தம் ரொம்ப சந்தோஷமாக என்று நான் நினைக்கவில்லை.
மேலும் இங்கு அலாரம் நிறுவனம் என்று asshole கிடைக்கும்.
நான் எங்கோ இருந்து நீங்கள் தெரியுமா?
நான் அதை பற்றி நான் "இல்லை", என்றார்
இந்த சரிபார்க்கவும்.
(SIGHS)
அணுக்கள் எல்லாம் நடனமிடுகின்றன!
என்ன 20 பற்றி! 52?
நில்றா போகாதே!
நான் சுத்தம் செய்ய துப்பாக்கிகள் கிடைத்துள்ளது.
நீ அவளுக்கு என்ன சொல்லுவார்கள்?
ஜார்ஜ் யார்?
[முக்கிய clinks]
Doyle?
- ரோப்பினு கூப்பிடாதே!
அதாவது நான் நிமிடத்திற்கு, மனிதன்!
என்ன பிடிப்பு?
இதை எல்லாம் நாம சரி பண்ணிடுவோம்.
வா. எனக்கு அதை கொடு.
ஆமாம்.
இது ஒரு சம்பிரதாயம் உள்ளது.
- ஜிம்மி:
- ஓ...
அவர் முதல் முறையாக கண்டறியப்பட்டுள்ளது.
அவங்க வந்திட்டு இருக்காங்க.
நான் ஒரு இரவு அழைப்பு.
வணக்கம்.
- நீங்க முயற்சிக்கணும்... இந்த மாத கடைசில விருது வழங்கும் விழால கலந்துக்கணும்.
- சர்.
உஸ்மான்
- சர்?
நான் வீட்டிற்கு போக வேண்டும்.
இத கொண்டுபோய் அந்த பில்டிங் சொசைட்டி ல குடு!
Brice திருமணத்தில் அவளுடைய கையை கேட்ட போது ஜூடித் எனவே கவலை
Hello, Murph.
நான் உங்கள் குழந்தைகள் பிடிக்கும், பாருங்கள்.
ஏய், அவளை விட்டு விடு!
கண்டிப்பா நான் உனக்கு திரும்பி கொண்டு வர மாட்டேன்.
ஆனால் நான் உனக்கு அது எங்க போகிறது என்று சொல்வேன்...
நாங்கள் நிதி பிரச்சனைகள் இருக்கிறது என்று ஊழியர்கள் முடியாது எங்கள் பணத்தை பாதுகாக்கும்.
கேம்?
நான் தாமதமாக இன்று இருப்பேன்.
(அச்சுறுத்தும் இசை)
மற்றும் - (நடன இசை)
- Hey, Brand?
- வலுவான இருக்க வேண்டும்.
என்னை பற்றி எப்போதும் இல்லை.
அவர்கள் அதற்கு பதிலாக என் முயல் பாதம் கிடைத்தது.
நான் ஒரு தனி ஆள் வேண்டும்.
நீங்கள் திரும்ப வருவீர்கள் என்ற நம்பிக்கையை நான் இழந்துவிட்டேன்.
என் நண்பர், நான் சொல்வதை நம்புங்கள்.
அதனால் தான் அரசாங்கம் ஒதிக்கிவிட்டது. யார் நீங்கள்?
நீங்கள் செல்கிறது.
எனவே நல்ல பார்த்து அந்த .
அடித்தளம் இருக்க வேண்டும் ஏதாவது கட்டப்பட்டது .
மருத்துவா?
- வேறு என்ன?
நான் கூட ஒரு சட்ட செயலாளர், நான் உதவியாளர் இல்லை.
நாம் ஒரு வெற்றி வேண்டும்.
நாம் ஒரு வெற்றி வேண்டும்.
- நான், ஒரு தேர்வு வேண்டும் இல்லை?
இந்தபூனை
இன்னும் மனித இனத்தை காப்பாற்ற வழி உள்ளதே ! CASE:
நான் பார்த்திருக்கிறேன் - நான் பார்த்திருக்கிறேன் - என்று மட்டும் பற்றி போதுமான .
பிங்கோ.
நாசமாப்போ டிராக்டர் லட்சியம்.
ஆமாம், ஆனால் இப்போது நீங்கள் பிரச்சனை இருக்கிறது .
இந்த பண்புகள் ஆய்வு செய்தீர்களா?
நான்பார்க்கஎன்னநம்பமுடியவில்லை
நீ பாஸ்டர்ட்ஸ் fucking.
உங்கள் அறையில் உள்ள மகிழுங்கள்.
. அவர்களை கைவிட போகிறேன்.
என் மனசலணத்தை பல ஆண்டுகளாக பொறுத்துக்கொண்டேன் ... ஆனால் எனக்கு தெரியும்... நான் அந்த பட்டனை அழுத்தினால்...
இல்லை வேடிக்கையான, நான் நினைக்கிறேன்.
இப்போது ஒரு pisser இல்லை?
நாம் மீண்டும் சந்திக்க வரை.
நீங்க எங்கள் ஜன்னலை விரும்புனீங்க திரும்ப வந்திருக்கீங்க?
- அது தான்.
நிச்சயமாக பிலிப்.
த்தா, கரோல்.
நான் என் கணவர் இந்த அழகான பூக்களை வேண்டும்.
நாம ஒரு நல்ல களிப்பை பெற்றோம், அப்டிதானே ராபி?
இல்லை, ஏதாவது பெண் தவறு.
நான் திறந்த என் கண்கள் மிகவும் நல்ல இல்லை ஏனெனில்.
Destro.
இது தான்!
- ஆமாம், நான் முயற்சி செய்கிறேன்.
நன்றாக , அவர்கள் இன்னமும் பதிலளிக்கவில்லை.
சிஐஏ தனது கவனித்து கொள்கிறார்.
[விப் விரிசல்]
- இல்லை, ஓ உடன்பிறப்பு கொடை சாத்தியமானது இணக்கமான உறவினர்கள்.
ஆனால் இந்த கட்சி பெண்கள் தான்.
நிறுத்த -/நான்
Cooper, நம்மால் காலத்தை கடக்க முடியாது.
Dash!
நான் அந்த வழியாக பெற முடியும் ஆனால் அது பற்றி தான்.
நீங்கள் இப்போது இங்கே பெற வேண்டும்!
சரி, படம்.
- ...
பேபி, நான் எப்போதும் உன்னை பாதுகாப்பார்.
நீங்கள் திருகு.
- நீங்கள் ஒரு நாடு என்ன செய்ய வேண்டும்?
சரி. இந்த ஐஸ் எஸ்கிமோ விசயத்தை எடுத்துக்குவோம்... நீங்க புதிய ஜன்னல்களை விற்க வேண்டும்..
அவர்கள் டெல்லர் சிறுவன் காணப்படுகிறது.
அந்த விஷயங்களை என்ன இருக்கிறது?
Banir கொலை நம்பப்பட்டது என் பிரித்தெடுக்கும் போது.
..அச்சுறுத்தும்தொனியில்போதிலும் அவர்களின் செய்தி .
நான் அவர்களை காப்பாற்ற முடியவில்லை.
ஒருவேளை ஏதோ இனிப்பு.
ஒரு புதைகுழி கீழே டவர், நான் 172 அமைந்துள்ள.
நாங்கள் சுத்தமான தான் ஒரு மொத்தமாக கிடைத்தது போன்ற இருக்கிறது.
ஆ. பள்ளி விழுங்க.
நான் இந்த ஓவியத்தைகொண்டு,இங்கே இருக்க முடியாது
அதை மிக செய்ய.
நீங்கள் உங்கள் அடுத்த பதவி உயர்வு பெற வேண்டும்.
மன்னிக்கவும் நான்...
இல்லை, இது உன் கடைசி நாள்.
இரண்டாம் நிலையில் படிப்பை முடித்துள்ளேன்.
நான் கூட நிறைய விஷயங்கள் பற்றி வருந்துகிறேன்.
, ஏய் ஏரிஸ்!
அதாவது
என்னாச்சு, Murph?
கேள்,அவங்க என்னை அழைக்க மாட்டாங்க.
நாம் காதலிக்கிறேன் என்று அனைத்து... ... நாம் அழித்துவிடும்.
- அதாவது என்னுடைய காரின் உள்ளா.
அந்த அழைப்பை நீங்கள் தவற.
நீங்கள் தவறிய அழைப்பு அது?
"உங்கள் நிலுவையில் விசாரணையை பொறுத்து...
இது சிக்கலாக உள்ளது.
என் வாழ்க்கையில், நான் இருக்க வேண்டும் வெளிநாட்டு சேவை.
உங்கள் மகளின் பெயரால் வைத்தோம்.
- CASE: உங்களிடம் கற்றதுதான்.
நாங்கள் எங்கள் கைகளில் ஒரு பணயக்கைதிகள் நிலைமை வேண்டும்.
இன்னும் நூற்றுக்கணக்கான இருக்கிறது.
நான் செய்ய போகிறேன் என்ன?
தெளிவாக இருக்கிறதா?
இதுவரை அதற்க்கு ஒரு நரக வாழ்க்கை ஆகத்தான் இருந்திருக்கும்.
மீறினால்ஆதியாகமம்அறை ஒரு கிளாஸ் பி குற்றம் ..
உலகத்தை காப்பாற்ற.
இங்கே கையப்பம் இடவும்.
நான் ஒரு பிழை அல்லது ஒரு எலி கொல்ல மாட்டேன்!
என்னை மன்னித்து விடு!
நான் இருக்கிறேன் ..
நான் என் தந்தை பேசி கொண்டிருந்தார் என்று.
நீங்க அவள திரும்ப பாக்க விரும்புறீங்களா?
- 16 - ஞாயிறு என்னோட பிறந்தநாள்.
அவ கண்டிப்பா.அதுல என்ன தப்பு?
இந்தஒருசெய்திஉள்ளது.
உன்னை வரவேற்கிறேன்.
சீஸர் போயாச்சு...
ட்ரான்ஸ்வாட்ச்எல்லாம்
நான் செல்வேன்.
நாம் போகலாம்.
நான் அவர்களுக்கு காணப்படவில்லை.
சுமார் ஆறு மாதங்களாக , அவர் என் கூட்டாளி.
எனவே, நீ யார்?
கை, கேம் இறந்து நாங்கள் வகையான அதை தெரிவிக்க வேண்டும்.
இந்த இரண்டாவது வாய்ப்பு கிருப்டான் அனைத்து ..
நீங்கள் பெரிய குழந்தை வாயை மூடு.
அந்த பையன் நீங்கள் சம்திங் 'மோசமான காயம் போகிறாய்.
EV, நீங்கள் எனக்கு ஒரு தூண்டுதலாக இருந்தன,
உனது பையை இங்கு கொடு.
- இரவுச் சாப்பாடு போய்க்கிட்டு இருக்கு.
அது வெளியே பார்க்கிறேன்.
. தரையில்மூன்றுமற்றும்ஆறு.
TARS: வேலை செய்தது என நினைக்கிறேன்.
அவள் கண்களை எடுத்து, தாமஸ்.
இல்ல நண்பா அப்படி இல்ல, நீ என்னை ஏமாத்தர!
என்று - நீங்கள், அவரை ஒரு மகன் இருந்தான் இல்லையா?
- கடவுள் sakes பொறுத்தவரை, ஃபோர்ப்ஸ்.
அது என்ன கூறுகிறது என தெரிகிறதா, Murph?
ஒரு டிக் முடிக்க.
நீங்கள் அனைவரும்!
மீண்டும் வீழ்ச்சி!
ஏணி மேலே நகர்த்து.
இன்னொரு விளக்கு இன்னும் பயன் படலாம்.
பின்னர்என்னைஅழையுங்கள்...
- அவருக்கு உங்கள் என்ன சம்பந்தம்?
அது...
- சரியான?
உங்கள் உணவு சாப்பிட.
இது நம் தரத்தை அல்ல.
அவர்கள் இருவரும் முரட்டு உள்ளன.
அந்த நாள் இருக்க வேண்டும்.
புலி நான்கு, அணுகுமுறை சரி!
தோழர்களே
[சிரிக்கிறார்] ஆமாம்.
என்னை ஆசீர்வதிப்பது குறைந்தது.
இது மிக அதிகம், மிஸ்டர் உள்ளது.
-எங்க பிட்டர் அதை பொருத்துவார்!
நீங்கள் நான் பாதி நீ என்று நம்புகிறேன், என்று.
கடன்கள்இல்லைசரங்களைஇணைக்கப்பட்டகிட்டத்தட்ட வந்தது .
- ஓ. நீங்கள் இனி இந்த நடன செய்ய?
சரி, நான் வாழ மூச்சு என!
(மெதுவாக EXHALES)
இன்னொரு விசயம். விற்பனையாளர்கள் இரத்தக்காட்டேரி மாதிரி.
நீங்கள் நல்ல தேடும்.
[தொலைபேசி மோதிரங்கள்]
சைமன்:
(Delphine சிரிப்பான் பதிவு )
அதை நம்புங்கள்.
வாங்க.
- அட வா!
இது அதுவும் இல்ல.
- அவர் நன்றாக உள்ளதா?
சில சன்னி நாள்
என்னை அறிமுகம் செய்கிறேன் இது பிளின்ட் உள்ளது
அவளே இல்லை.
. துளிபிரிக்கும்நட்சத்திரம்ஒன்றுவிமானதளபதி
சிசிடி, நாம்நெருங்கி.. ..LZJayhawk.
புலி ஒரு முன்னணி எடுத்து.
எந்த தீங்கும் செய்யவில்லை.
எதையும் நடக்கிறது?
குறிப்புகள் எடுத்து, தயவு செய்து.
நான் அதை அவ்வாறு அழைக்க காரணம்...
- (Sniffles)
நான் உங்களுக்கு இலவசமாக இருக்கிறோம் என்பதை ... கேட்க விரும்புகிறேன்.
அவள் ஒரு லெஸ்பியன் உள்ளது.
- உடல் இருந்தது.
இது இன்னும் தசை எடுத்து அதை இன்னும் நரம்பு எடுக்கும்.
போன்றஇரும்புதுருஆடினார்
Brand ஒரு professor .
ஆமாம், நான் ஒரு புல்லட் பிடித்து நான் பிரித்தெடுக்கப்படும் போது.
நீ யார் என்று எனக்கு தெரியாது?
இத பார்த்து சரி.
- மீண்டும் பெறவும்.
இது நடக்க கூடாது.
சுத்துதா?
நான் வலுவான செய்துவிட்டேன்.
சரி, நாம் துப்பாக்கிகள் கொண்டு எலிகள் போன்ற இறந்து விடுவேன். என்ன துப்பாக்கிகள்?
- மீண்டும் அங்கு போகவில்லை.
சரி,உங்க அப்பாகிட்ட சொல்லாதே.
Banir அரபு நண்பர்?
நீங்கள் எந்த உரிமையும் இல்லை - டீ கீழே, நீங்கள் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்...
[Chuckles]
ஒரு உண்மையான கோப்பை .
அவர்கள் ஒருவேளை நீங்கள் வெளியே நடைபெற்றது.
நீங்கள் இந்த வரை fucked நீங்கள் எல்லாவற்றையும் உட்கொள்ளும் விரும்புகிறேன்.
நகல்49,கிரிட்22185 பணியை
- எங்களுடன் பொறுமை ப்ளீஸ்.
பதவி உயர்வு உதவும் என்று நான் நம்பினேன்.
நேற்றிரவு நன்றி.
நான் என் ஆராய்ச்சி செய்தார்.
..யார்அவனைபார்த்தேன்.
- கடைசியா வாடகை பணம் இருக்கு... என் உபகரணத்த அனுமதி இல்லாம எடுத்ததுக்காக.
(சிறுவன்உளறுகிறாள்)
LSkillin'எனக்கு
நாம் அங்கே இருக்கிறோம், வா!
எவ்வளவு நேரம்?
நீங்கள் உள்ளதா?
(CHUCKLES)குனி,நன்றி.
அப்புறம், நீ மறுத்தா, திருடுனனு கைது பண்ண வைச்சுடுவேன்.
அவர் நீங்கள் நீங்கள் காணாமல் எல்லாவற்றையும் காட்டப்படுகிறது.
என் வரிகளை திருடி நிறுத்த, சாந்தம்.
வாருங்கள், தாமஸ், போகலாம்!
என்ன அங்கே என்ன நடந்தது?
இது செலவு என்று அழைக்கப்படுகிறது.
இங்கே உக்காரு.
உங்கள் சமிக்ஞை மூலம் பெற முடியாது
நீங்கள் காவிரி போன்ற ஒரு அழகு நரசிம்ம ராவ் கடும் ... ... மற்றும் சரஸ்வதி போன்ற ஒரு frump அத்தை என்னை ஒட்டிக்கொண்டிருக்கும்.
கூட $ 8 தான்.
இந்த நேற்று காரணம்?
ராய், Yeah?
இறந்த முன்னர், ஒவ்வொரு என்னை ஒரு பெயரை கொடுத்தார்,
எனக்கு தெரியும் குட்டி தேவதையே.
ஸ்ஸப்பா, கதையில கடைசி என்னனு சொல்லு கேட்கிறோம்.
- நான் தொப்பி போல.
அதை நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன் என்று ' ஏர் பகுதியில் மந்திரவாதிகளின் உள்ளது.
பின் நீங்கள் அவரை வைத்திருக்க முடியும்.
தான் ஏன் கண்டுபிடிக்க நாம்.
நான் செய்ய ஈடுபட விரும்பவில்லை.
நான் இந்த இடத்தில் மிஸ் செல்கிறேன்.
♪என்ரசிகர்கள்மிஸ் '95இருந்துஹிப்ஹாப்உண்மையான♪
நீங்கள் எங்களுக்கு ஐந்து பூங்கா வேண்டும்?
ஏய், எப்படி நடக்கிறது?
வேர்த்துக் என்று இருந்தது எனக்கு சொல்லுங்கள்?
Murph?
நேற்றிரவுநீஒருவிளையாட்டுஒருநரகத்தில் தவற
நீலதிரையில்நீங்கள்பார்க்கமுடியும்
இல்லை, அது, 764 ஆகும்.
உண்மையாகவே இவன் அந்த "மாளிகையை" பார்த்திருந்தால்?
அதாவது, அது ஒரு ஹோட்டல் மற்றும் ஒரு வங்கி இருந்தது.
ஏஜிம்,அதுசீன்
எங்களுக்கு அந்த திசை கொடுக்க.
- என்னை சுற்றி ஒட்டிக்கொள்கின்றன விரும்புகிறீர்களா?
நடக்கிறது என்று பார்க்கலாம்.
எனக்கு இந்த வேலை ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு.
நிறுத்து "
நான் சவாரி தேவை.
.. நீங்கள் ஈடுபட தெளிவாக உள்ளன.
இடத்தில் ஒரு இழையில் அவுட்.
இதுதுடைக்கவேண்டும்scav இருக்கும்
CASE: Dr. Brand.
கையேடு, பாய் ஸ்கவுட் கைவிட நேரம்!
நான் ஒரு NAP எடுக்க வேண்டும், அனைத்து உள்ளது.
நகல் சார், என்று.
நான் ...
என்ன தான் நடந்தது ?
வகை.
அதை இதை செய்ய கூடாது.
ஒரு ரகசியம் சொல்லவா?
நாம் எந்த பணம் இல்லை.
பொறுமையாக செல் , பாதுகாப்பே முதன்மையானது, CASE.
இல்ல. வீட்டுல ஆமைய நெனச்சுத்தான்..
அது வீட்டில் மற்றும் வெளிநாடுகளில் வெற்றியை மணிக்கு வெற்றிக்கு இருந்தது.
ஜாயேமற்றும்கால்டன்,நீங்கள்POTUSஒருபோங்கள்
நீங்கள்நல்லமுறையில்.
ஆமாம்.
சார், வெள்ளை மாளிகையில் தரையில் அறிக்கைகள் நடவடிக்கை .
ஆமாம், ஆனால் நான் உள்ளே போனாள்.
நீங்கள் ஹாரியின் மணிக்கு என் உயிரை காப்பாற்றியவர் ஏனெனில்.
எனவே அவர் பதில் இல்லை.
$ 10 பதினெட்டு பொதிகளில்.
அவர்உங்களுக்கு ஒன்றும் செய்ய முடியாது
வரேன்ம்மா.
நான் இத பத்தி பேசனா உனக்க்கு புரியும்னு...
முன்னணி வேலி மீறப்படுகின்றன.
நிலவுஇல்லாமல்,பூமியின் குழப்ப நிலைக்கு எறியப்பட்ட
ஃபிட்ஸ்பாட்ரிக்குக்கு உனக்கு நிச்சயம் அர்த்தம் தெரியும்னு நினைக்கிறேன்... -என்ன அர்த்தம்னு.
AMELIA: Dr.
நான் உனக்கு சிறந்த நம்பிக்கை இருக்கிறது.
NORAD உறுதிப்படுத்துகிறது...
விளக்கு.
ஒரு-6.
ஏய்,என்nigga,நீங்கள் நிறைய fucking நரம்பு
நதிங் ', சார்.
மற்றும் அவரது சகோதரி, அவள் அமெரிக்காவில் தான்.
... நீங்கள் ஈர்ப்பு பார்க்க வேண்டும்.
போல் நினைவு திரும்பி வருகிறது...
ஒரு கெட்டிக்காரர்; ஒருமுறை என்னிடம் கூறினார்.
அதன் பிறகு அவர் மீண்டும் செல்கிறது.
நான் வீட்டு சிகிச்சை இருக்கிறேன்.
(குளியல் ஓடும் தண்ணீர்)
- நீங்கள் ஏன் தெரியுமா?
வலது இந்த வழியில் வந்து.
நான் இனி கேட்கிறாயா ஆண்கள் பேச.
நாம் நெடுஞ்சாலையில் கிடைக்கும் போது சரி, நான் அதை செய்ய முடியும்.
அவுட்!
17 கேன்யான்ஸ் அருகே.
எது?
என்அலுவலகத்திற்குஅருகில்இடத்தில்
அவன் ஏன் இப்படி செஞ்சான்?
நீங்கள் ஒரு பெரிய தலை கிடைத்தது.
மற்றவர்கள்?
அது என் பிடித்த இத்தாலிய உணவு சுவையானவை இருக்கும் கூறி இருக்கிறது.
சரி, நான் எப்படியும், கிடைக்கும் போவதில்லை உள்ளது.
(SPUTTERS)
வெப்பம்.
Brrr!
- என்று எண்ண போவதில்லை உள்ளது.
இந்த நீங்கள் செய்கிறீர்கள் என்ன?
" நான் எந்த தீய அஞ்சுகின்றனர் என்று.
அவர் கிரகமாக வழக்கமான உள்ளது.
எதிர்பாராத விதமாக நிலைமை மாறுகிறது... கவனிக்காமல் போகவில்லை.
(அலாரம் BLARING)
முக்கிய நடைபாதையில் கதவை மூடு!
முன் செய்யப்பட்டுள்ளது.
ஏய், லிசா.
Wolf Edmunds ஒரு இயற்பியலாளர்.
- மதிய உணவு பணம்.
நான் அல்ல.
அது இருக்க வேண்டும்.
- LEBRETON:
இல்லையென்றால் என்ன?
நீ இல்லை , விக்டர் இந்த விளையாட்டுகள்.
நாம் சலூன் அந்த கசாப்பு கடைக்காரன் வேலை செய்த பையன் வேண்டும்.
- நான் இனி நீங்கள் நடத்த முடியாது.
ஆண், பில்லி.
என்னுடன் வருகிறீர்களா?
அவனிடம் கூறு , Murph.இங்கேயே தங்க சொல்.
என் மகள்
[தொண்டை கிளியர்ஸ்]
நான் பற்றி நாம் இல்லை என்று முயற்சி என்னை நிறுத்த .
"எனவே என் புகைப்படத்தை கிளிக் செய்யவும் ..."
♪அதுபோது நீங்கள்மற்றும்பீட்♪
மற்றும் உண்மை, நான் இருவரையும் போலவே இறந்த இருந்திருக்கும்.
அங்கே இருக்கிறது.
நீங்கள் இங்கே .. முடித்துவிட்டீர்கள் .
"நாம் துடைக்க நான் அவரை பாதுகாப்பான உணர செய்கிறது."
ஆமாம், உதவி, அண்ணா பிளாக் கோருகிறது!
சரியா?
இது மஞ்சள் உள்ளது...
ஒரு விரிவாக'S.
இதய பழுதடைந்துவிட்டது, இரண்டு நுரையீரல்கள் குறைக்கப்பட்ட.
(துப்பாக்கிசூட்டு)/நான்
ஸ்மைலி எப்போதும் பற்றி உள்ள ஒரு ரோல் போகிறேன் இருந்த ஒரு பையன் மீது yabbering.
அடக்கடவுளே, என்ன அர்த்தம்னு எனக்கு தெரியும்.
போடா, போய் அந்த கூடாரத்துல படு.
இது மிக மோசமானது.
தரையில் கீழே இறங்கி
நாம் வழி கடந்த என்று தெரியும்.
நான் வரவேற்கிறேன் மீறப்பட்டது என்று.
இரு சாம், இது தான் அது!
[இதயம்]
விட்டு குளுமையை எடுக்க உதவி.
- Glock வேண்டும் 900.
ஆனால் என்மீது நீங்கள் வைத்த நம்பிக்கை எனக்கு புரிகிறது.
மன்னிக்கவும், மன்னிக்கவும், மன்னிக்கவும் ... மன்னிக்கவும்.
அமெரிக்க ஒரு GO கொடுக்க?
மைக், மைக், அது நான் தான்.
- உங்கள் பிரச்சினை, மனிதன் என்றால் என்ன?
அதுக்கப்புறம், லாவண்டர் குழுவிற்கு ஒன்றை எடுத்துக்கொண்டு வந்தான்.
மேலும்?
- இந்த நாட்டின் இருண்ட மணி ஒன்றாக.
இன்னும்!
ஏரிஸ் நரகத்தில் யார்?
- ரைட்?
(COCKINGதுப்பாக்கி)
அது இங்கே உள்ளது Miller கிரத்திற்க்கு வெளியே .
- ROMILLY:
வலது கை.
CASE, இங்குள்ள ஆக்ஸிஜனை எறி குழாயில் அனுப்பு நீரை ஆவியாக்க!
நீங்கள் வுட்பர்ன் தான் பலவந்தமான அதை நாம் அனைத்து இணையத்தில் .
பென்டகன் உள்ளது ஒரு கப்பல் இல்லை என்று மறுத்து .
என் அப்பா நான் அதை ஆவி என அழைத்ததற்க்கு.. காரணம் நான் அதை கண்டு பயந்தேன் என நினைத்தார்.
நான் புயல் முன்னோக்கி இருக்க முயற்சி.
அவள் சோகமாக கிடைக்கும்.
உணர்சிமிக்கது, அவள் அல்லவா?
நான் அந்நிய நிறைய கிடைத்தது.
ஹோலி... உங்கள் சகோதரன் என்னிடம் உள்ளது.
- அவளுக்கு நான் மேலே இருப்பது தெரியுமா?
- உன்னுடைய நகைச்சுவை உணர்வில் ஏதாவது கோளாரா.
. = = - அணைக்கவும்.
நீங்கள் எனக்கு பாழாக்கி, நான் தீவிரமாக இருக்கிறேன்.
இது நல்லது?
நான் இங்க தேவையில்லை.
வா. வா.
நான் Murph-க்காக என்ன செய்தேனோ, அதை உண்மையில் எனக்காக தான் செய்துள்ளேன்.
வாருங்கள்!
ஸ்வான் குடும்பத்தோட வெளியே போறான்.
நான் உலக கொண்டுவர வேண்டும்... அனைத்து நேரம் மிகவும் குறிப்பிடத்தக்க கதைகள் ஒரு.
ஒரு fuckin 'காலண்டர் போல.
நீங்கள் இங்கு என்ன எறியுங்கள் வேண்டாம்.
மனிதர்கள் சீஸரைக் கொன்னுட்டாங்க!
இல்லை , நான் இல்லை .
என்று ஒரு ஸ்மார்ட் நடவடிக்கையாக இருந்தது.
வின்சென்ட், கேளு, அப்புறம் பார்க்கலாம், யே?
அவளிடம் கதவும் ஜன்னலும் இருக்கும்.
இருக்கும் கொஞ்சத்தையும் தொலைக்க நேர்ந்தால்...
நான் நன்றாக விட்டு.
நான் இரண்டையும் தவிர்க்க நினைக்கிறேன்.
என்று அவசியம் இல்லை.
குறுக்கீடு என்று .
[Muffled] என்னை ஃபக் பெறவும்.
நான் அங்கு இல்லை இல்லை.
நான் உனக்கு ஒரு அறிவுரை சொல்ல நினைக்குறேன்.
(பீப் சப்தங்களின்)
COOPER: அதில் ஒன்று நம்மை நோக்கி வருகிறது.
இது இரு செய்ய.
நான் வேலை செய்ய வேண்டும்?
நான் அவளுக்கு என்ன ஒரு தரமாட்டேன்.
- நீங்கள் என்னை என்ன எதிர்பார்க்க என்று?
உயர்த்தி அவரை பெறவும்.
அவளை எனக்கு வழக்கம், மற்றும் வெற்று ஒரு.
இது என் கார் உள்ளது.
அதன் சக்தி அளிக்கும் அமைப்பு கோளாராகி விட்டது , உங்களுக்கு வேண்டுமானால் அதை சரி செய்ய... .
ஆமாம்,அந்த பல சந்தர்ப்பங்களில் ஒன்றாகும்
எப்படி நீண்ட நீங்கள் இருந்திருக்கும் அரசாங்க சேவையில்?
இதுநமக்குஒவ்வொருகளிமண்உதவும்
- கிட் அது கிடைத்து விட்டது, இல்லையா?
- இறுக்கமாக பற்றிக்கொள்ளுங்கள்.
AMELIA: அந்த உள் அறையை திறக்காதீர்கள் மீண்டும் கூறுகிறேன்...
உங்கள் கைரேகைகள், நீங்கள் செய்ய எடுக்க வேண்டும் மகனே, நீ கவலைப்படாதே!
அதை நான் செய்கிறேன் இருக்க என்ன?
என் சகோதரன்
நீங்கள் சாலையில் சென்றால் ..
நீங்கள் தான் செய்ய வேண்டும்.
நீ காப்பீடு பற்றிய கோப்ரா செய்ய முடியும்.
அவங்கள கொஞ்சம் சீக்கரம் செய்ய சொல்றயா ப்ரைன்.
நன்றி!
நீ...
ஒரு நல்ல மாலை வேண்டும்.
கோர்ட்சைடு ?
மேலும் என்றாலும் நான் இளம் இருக்கலாம்...
நன்றி.
வாசனையையும் இறைச்சி.
நான் பேய்கள் சேர்ந்து வேலை செய்ய கூடாது.
எல்லாரும் உன்னை நம்பி இருக்காங்கன்னு தெரியும்...
இது அங்கு கீழே மிகவும் ஆபத்தானது.
நான் வருந்துகிறேன் என்றார்.
கீகன்:
இப்ப லாவடோரியோட முறை.
- அவர்...
நான் என்ன சொல்றேனா அவருக்காக செய்றேன்... சில வாரங்கள் ஆனா அதுக்கு அப்பறம் இந்த நகரத்தை விட்டு போக தயார்... திரும்பி ரோட்டுக்கே போறேன்.
விமானம் 273 இப்போது வந்து.
எப்போதும் விரல்கள், இல்லையா?
பிறகு Tet கீழே படை கப்பல்கள் அனுப்பினார்.
- உன் முகம் கூட மாறிடுச்சு.
எனவே நான் தனியாக இருக்கிறேன்.
ஒரு சிறிய விபத்து நடந்தது.
அதே பழைய கதை, வித்தியாசமான நாள்.
நாம் அவர் இறந்து அஞ்சுகின்றனர்.
தயவு செய்து, இந்தர்.
கிரக மோதல் விபத்தே பரிணாமத்தின் முதல் கட்டம்.
கரோல், நமக்கு டில்புரில முன்கதவு... ஜன்னல் வேலையோட முகவரி வேணும்.
ஒரு ஷாட் கொடுங்கள்.
இல்லை, அவன் என்னுடையது.
பிரேத அலுவலகத்தில் நீல்ஸ் 'மரணம் ஒரு கொலை தீர்ப்பளித்தது.
என்று வங்கி.
கிட்டதட்ட செத்துட்டாங்க.
.. வெளிப்படையான கேள்வி :
நான் இன்று நான் தொடங்கி இல்லை, பேக் எனப்படும்.
ஆனால் நான் அதை மூலம் நீங்கள் பேசுவேன்.
- யாரையும் நீங்கள் இங்கே வர?
அது அதிக அளவில் பாதுகாக்கவில்லை என்றாலும் முழுவதும் தூசியை சுவாசிக்கவில்லை.
அவர் KUF தலைவர்.
TARS, please பின்னே செல்.
எளிதாக, எளிதாக.
- இன்டெல் அதை கண்டுபிடிக்க முடியாது என்றால்.
ஆராய்ச்சி செய்யப்பட்ட குரங்குகளுக்கு இதில் பங்கில்லை.
(நாட்டுப்புற இசை கேட்கிறது குழு)
சாலி, என் தொழில்நுட்ப தளத்தின் பாதுகாப்பு பற்றி கவலை இல்லை.
(அனைத்து) சிரிக்க (கைதட்டல்)
சரி, குட்டி.
காணாமல்.
திரும்பு.
, அவருக்கு ரூத் அதை கொடுங்கள்.
நீங்கள் இந்த விஷயம் மிகவும் குளிரான ஒன்று கிடைத்துவிட்டது முடியவில்லை.
இங்கே நீங்கள்?
மூன்று நாட்களில் மூன்றாவது சம்பவம்.
உனக்கென்ன ஆச்சு?
நாம் இங்கிருந்து போய் விடலாம்.
சீஸரை எச்சரிக்கணும்.
(காஜுன் இசை வாசித்தல்)
- Tarnations.
"மயோடானிக் Congenita
வர்ஜீனியா, பிரிஸ்டல் ஒரு மணி வடக்கே.
அதவிட தூரமா இருந்தும் வருவாங்க.
- எத பத்தி?
இல்லை, நீங்கள் இல்லை.
- இல்லை,அதைநன்றாகஉள்ளது.
- என்று எப்படி குளுமையாக உள்ளது?
[சாரா gasps]
அதாவது, அங்கே இருக்கும்...
அது முடியாது, என்றாலும், கழுவும் வேண்டும்?
கிராஸ் உள்ள -
அன்பே, நான் ஏன் இந்த fucking குத்திவிட்டது கொண்டு நீ செய்தாய்?
(இசை மங்கல்கள் உ.பி.)
Abdi இறந்த ஆகிறது.
நீங்கள் செலுத்தும் முடியாது என்று நான் அவர்களை நான் உங்கள் வழக்கறிஞர் தான் தெரியப்படுத்துகிறேன்.
நான்என்தந்தைஇறந்துவிட ஏன்னா நான் அவரை நம்பினேன் .
என்னை இங்கே செய்த எல்லாம், என்னை திருப்பி விடுங்கள்.
- நான் திரும்ப விரும்பினால்?
அரக்கன் நாய்!
கார் விபத்து.
- அவர் சீக்கிரம்.
இந்த வழியாக.
நான் இல்லை.
விழுங்க சாட்சியாக!
விழுங்க பொருட்டு.
பிடித்துக்கொள்ளுங்கள்போதுநீங்கள்இனி
அது கவனம் செலுத்தி இருக்க சிறந்த வழி உள்ளது.
வாருங்கள், நாம் போகவேண்டும்.
சரி, அது ஒரு படி.
அவள் மறக்க விரும்பவில்லை செய்கிறது.
இந்த வீடு உங்களுடையதா?
ஒரு வேலை, போலவே.
நீங்கள் அந்த பையன் கேட்கவில்லை?
ஒரு நிருபர் இங்கு வந்தேன் .
நீங்கள் said...
பிட்ஃஜ்பேட்ரிக் நான் நினைத்ததை விட த்ரிப்தியாக இல்லை.
நீங்கள் அதை நாங்கள் எப்போதும் போல், எனக்கு தெரியும்.
- நன்றி.
இதைக்குடி!
- அது நீங்க தானே?
இது உங்கள் பழைய நண்பா, எட்டி உள்ளது.
நீங்கள் அழகாக இருக்கிறீர்கள்.
(EXCLAIMS)
எனக்கு அங்கே போகவே பிடிக்கல
யோ, யோ, யோ, யோ, யோ!
அவர்எழுந்திருக்கமுடியாது.
ஜாயேWorldwide7477வழங்குவதுவரிகள்,தோழர்களே.
- (GROANING)
இங்கே.
இதை பார்.
எனக்கு ஒரு தொலைபேசி எண்ணை கொடு.
ஆனால் நீங்கள் என்னை தரவேண்டியுள்ளது கிடைத்தது.
டி பட்டியலில், என்ன என்று அர்த்தம்?
மற்றும் வின்ஸ்டன்.
இந்த பையன் யார்?
நீங்கள் அழுது என்ன?
நான்என்துணிகளைகழட்டட்டுமா lamஐ சூடாகபெற
வெளியேறு.
ஒரு சிலர் ஆச்சரியப்படலாம் நீங்கள் ஒரு வாட்ச் வைத்து சில ரசாயன கலவைகள் ஐந்து,
இரண்டாவது செர்பரசுவை குறியீடு உள்ளிட்ட வருகிறது என்று சார், NORAD அறிக்கைகள்.
வெளியேற்ற!
நான் பெற ஒரு வாய்ப்பு முன், யார் சென்றார்.
யார் விழுங்க என்னை ஒப்பந்தம் எடுத்து போகிறார்?
ஜூடித், போகலாம்!
Lemanபிரதர்ஸ்இந்தநிதிபுயல் பிடித்து விட்டது
எப்படி நடக்கும்?
துப்பாக்கிமற்றும்தொலைபேசி ஆற்றில்GO
What we kept as a secret
நீ என்ன செய்ய வேண்டும் என்று சொல்லுங்கள்.
ஜூடித், நீங்கள் மற்றொரு அறைந்தார்கள்
வணக்கம், எல்ப், விடோ மேகர்.உன் 10
எனக்குத் தெரியும்.
எனக்கு தெரியும்!
நாம இப்ப குழப்பிட்டோம்.
பாக்காதே.
(காக்ஸ் துப்பாக்கி)
அம்மாவும்.
பொறு இஸ்தார்!
நான் கிளார்க் , நீங்கள் மிகவும் சந்தோஷமாக இருக்கிறேன் .
ஏன் இந்த முன் என்னை சொல்லவில்லை?
ஒரு மருத்துவர்.
நான் ஒரு வயதான இயற்பியலாளர்.
- , ஒரு பிரதிநிதி
- ரேண்டம்!
"களிமண் அல்லது இரவு என்பதை, அது போதையில் தொலைந்து விட்டது ..." "சூழலை."
சரி, நீங்கள் மற்றும் அவரது கழுதை ஒரு இலக்கு வரைவதற்கு முடியும்.
யே, செத்தமாதிரி.
அவள் ஏன் Fucking சொல்ல!
வா. வா. என் கையை எடுத்து.
என்று சொல்லாதீர்கள்!
மாலை வணக்கம்.
நீங்கள் சிறிது பின்வாங்க வேண்டும் .
எப்படி ஒரு விமான வேலைநிறுத்தம் கூறுவீர்கள்?
நாம் விடியும் பட் கிராக் இருந்து சாப்பிடவில்லை.
நாம் தொடங்க, நான் நினைக்கிறேன்.
- ஆம், ஜான் Simchak, சேனல் 7.
நான் ஒவ்வொரு இரவும் நீ பார்க்க பயன்படுத்தப்படும்.
நான் என் meds எடுத்து, நான் நல்ல செய்கிறேன்.
அவர் முதல் திருமணம் செய்துக் கொள்வேன்.
பிட்ஸ்பாட்ரிக் மாதிரி கதை விட வேண்டிய அவசியம் எனக்கில்ல.
நான் எப்படி என்று ஒலி
- இந்த முடிந்ததும்...
முல்லாக்கள் அயத்துல்லாக்களின் போது, அவர்கள் பணக்கார கிடைக்கும்.
நாம் கட்டியதனைத்தையும் இழக்கலாம்...
நான்பறக்கமுயற்சிஒவ்வொருமுறையும்
- இந்தா கேமரா.
இவள் அல்ல?
இல்லை, அதை தனது காரில் இல்லை.
ஒரு கதை கொடுக்கிறது?
அலெக்ஸ்.
நான் பிறகு தவறு இல்லை என்று நினைக்கிறேன்.
வலது, துருப்புக்கள், வா, போகலாம்.
அதுனால நானும் உன்ன கேட்குறேன்.
நான் சரி, வெளியே இருக்கும் போலீஸ் சொல்?
போதும், ஜூடித்.
அதுல லஞ்சம் வாங்க கூடாதுன்னு சொல்லுது...
நல்லது, அது மோசமான எடுப்பாய் இருக்கிறது.
அதாவது...
- அமைதியாய் இரு.
சரி, அனைத்து செய்திகள் நூல்கள், நாம் உரை முடியும்.
என்று வைசாக்கிலிருந்து என் மாமா தான்.
நேட்.
வாழ்த்துக்கள், அம்மா.
தேசிய கென்ய,
- காலைல பல்மருத்துவர்ட இருந்தான்.
நாம் ஒவ்வொரு fucking துப்பாக்கி கொண்டு.
ஆனால் கார் பற்றி என்ன?
நான் நடைபெற்றது நடந்தது.
மன்னிச்சுக்கோ. ரொம்ப தெளிவா சொல்றேன்.
- சொன்னேன்ல, இதுல ஒன்றா இருக்கோம்
தண்டர் 11 .. .. நல்ல ஹிட் .
நீங்கள் என்னுடைய இருந்தது என்றால், நான் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
ஒரு நல்ல பயணம் இருக்கட்டும்.
நீ என்ன சொல்கிறாயோ அது உனக்கே.
வின்சென்ட் யாரு?
நீ யார் முதலில் சொல்லுங்கள் என்று நான் கேட்டேன் ..
ஏன்இப்படிநடக்கிறது
அவன் முரண்டடிச்சா?
பப்டிச்டே:
நீங்கள் எந்த குழந்தைகள் இருக்கிறதா?
அவள் உன் காதலி?
[போலீஸ் அனுப்பப்பட்டதும் உரையாடலும்]
(முனுமுனுப்பு)
சாந்தமாக தயவு செய்து.
இல்லை.
இல்லை இல்லை!
TARS,Dr. Mann கிரகத்திற்க்கு செல்ல பயணத்தை தொடங்கு.
நீ நன்றாக இருக்கிறாயா ?
இப்போது நமது தலைவர்.
என்ன நம்பவில்லையா?
இது ஒரு தவறு மட்டும் தான் ஹோலி குறிப்பாக இங்கே இருப்பது.
-. Saru ..
என்ன கானர் பற்றி?
நான் உன்னை நாளை சந்திக்கிறேன். சரி.
நாம் விளையாட்டு, பிரவுன் உள்ள மீண்டும் எடுப்பாய் இருக்கும்.
நான் இங்கே தோண்டியெடுத்து தான்!
நம்பிக்கை உள்ளது Edmunds-இன் கிரகமே தகுதியானது.
நீங்கள் இரண்டு வெவ்வேறு இன்று வகையான நடிப்பு.
நீங்கள் இந்த பதில் வேண்டும்.
- எத்தனை?
கொலையாளி, ஒருஜோ,
எனக்கு கிடைத்துவிட்டது.
பள்ளியில் ஒரு நல்ல நாள்.
நீங்கள் அமையும் -
பிராங்க் படுக்கை செய்ய மாடிக்கு போய்.
- கடவுள் sakes பொறுத்தவரை, ஃபோர்ப்ஸ்.
- அது உங்க கேள்வியை பொருத்தது.
நான், நரகத்தில் சிறிய பெண் நீங்கள் காண்பீர்கள்.
மேலுறை பை.
என்று படுக்கை திறந்து.
யார், உன்னுடையது?
அதனால் கிருப்டான் மீண்டும் வாழ முடியும் .. .. பூமியில் .
என்ன ஜூடித் நடந்தது?
(MANகத்தி)
நாம், ஜாக் அன்னிய இல்லை.
என்று பதில் குழு எங்கே?
ஆனால் உங்களின் முக்கியத்துவத்தை அவர் அடிக்கடி உணர்த்தியுள்ளார்.
ஆனால் நீங்கள் ஒரு முறை என் தளத்தில் விவரிக்க முடியவில்லை ..
இதுமோசமாகஇருந்தது.
நீ என்னை பாக்கத்தான் வந்தயா?
நான் இதை பற்றி எல்லாம் எனக்கு எப்படி தெரியாது.
நீங்கள் எந்த கடைசியாக வார்த்தைகள் இருக்கிறதா?
எல் வீட்டில் சின்னம் அதாவது நம்புகிறேன் .
ஆனால் எப்படி?
எங்கே இருக்கிறாய்?
வால்மீன் ?
ஜுக்கர்பெர்க் இருந்து மூன்றாவது பெரிய சமூக ஊடக கண்டுபிடிப்பாளர்?
ஆனால்அவர்நீங்கள்ஒரு இல்லை.
அது முடியாத காரியம்.
நண்பர்களே, இங்கே வந்து!
(வாயுHISSES) (அடைத்தல்)
- சிறந்ததே.
நீங்கள் பசியுடன் இருக்கும் என்று கருதப்படுகிறது.
ஆமாம், நீ ஏன் ல் அழைத்து நாம் இல்லை...
ஆனால் இன்று என் பிறந்தநாள்.
இங்கே வா,அத எடுக்காத.
நிறுத்து!
நான் அங்கே இருப்பேன்.
நான் மீது வைக்கனும்.
உங்கள் முடி?
நான் அந்த சுதிர்காரிப்பு ஆலயத்தின் வெளியே உள்ள சுற்று சாலையில் உள்ளேன்.
கால்வின் கிளைன் கொண்ட கதை இருக்க வேண்டும் என்று மிக்ஸ்.
தெளிவு!
போதுமான நன்று.
நான் மேல் வெளியே வந்தது.
நன்றாக ஞாபகம்.
நீங்கள் யாரிடமும்?
நான் இரண்டு யு ஆல் வாண்ட் இன் dicks குடித்தார்கள்.
எல்லாம் மீண்டும் அது வழி செல்ல முடியும்.
சார்!
ஒவ்வொருத்தருக்கும் அவங்க அவங்க வழி. இஸ்தார்!
நான், அம்மா இருக்க முடியாது.
சரி, பிறகு எங்கள் இலக்கு அல்ல.
சர்.
நான் இங்கு தான் உள்ளேன்.
நாங்கள்
என்று தொகை-பிச் பார்த்துக்கொள்ளுங்கள்.
இது மிகவும் வித்தியாசமாக உள்ளது
சார் ?
இதோ வந்துவிட்டேன்!
மேலும் அது நமக்கு ஒப்பந்த முறிவு என தோன்றுகிறது, அப்படித்தானே சாம்?
நீங்கள் என்னை கேட்க?
- ஒண்ணுமில்ல.
என் அலுவலகத்தில் ஒரு கோடை-பங்க் கட்சி ஏற்பாடு செய்துள்ளது ... ... சிறப்புரிமை அளிக்கப்பட்ட குழந்தைகள்.
இந்த நகர்த்த நாம் துடைக்க வேண்டும் .
நீங்கள் சுட்டு அந்த சிறுவன் என் நண்பன்.
நான் எலிசபெத் இல்லை.
ரஃப் நாள்.
பழைய ஒரு சாம்பல் இருந்து. தீப்பிழம்புகளில் இருந்து பீனிக்ஸ்.
தெரியாதா.
என்னை உங்கள் கைகளில் கொடு!
நான் முதல் ஒரு கேள்வி கேட்கலாமா?
MOTHER:
கொஞ்சம் லூக்கா, 0L 'நண்பா.
புவிஈர்ப்பு தகவலை அனுப்பியது அல்லவா.
அது... இங்கேஉள்ளது ... இந்த மந்திர பாதுகாப்பான இடத்தில்...
♪அவரதுபுதியசோகம்
இன்னும் யாராவது பாதிக்கப்பட்டிருந்தால்.
இது அதிகரித்தும் வருகிறது ..
நான் ஒப்புக்கொள்ள , மிஸ் லேன் துடைக்க ..
நான் உன் ஆவியாக இங்கு இப்போது இருக்க இயலாது.
எப்படி இந்த கதை முடிவில் என்ன?
அவள்" இல்லை",அவள்அம்மாஎன்றுதெரியும் ஆனால் அவர் தயக்கத்துடன் said...
அதுநிரந்தரமாகஇல்லை/நான்
பென்!
நீங்கள் தலைமையில் எந்த வழியில்?
எங்களால் இரசாயன செய்ய முடியும்.
மற்றும் நான் என்ன செய்தேன்.
ஆமாம், நான் விஷயங்களை எப்படி பார்த்து.
அவர்களை பாருங்கள்.
அமைதியாய் இரு அவுட் fucking.
நான் உங்கள் காலில் ஆஃப் ஊதி போகிறேன்.
கிசுகிசு கேட்டு பல வருடம் ஆச்சு.
பிளஸ், நீங்கள் எங்காவது அங்கு முட்டை மற்றொரு கிடைத்தது.
திருமதி டெல்லர்.
அவர் போன்ற ஒரு குறும்பு தான் .
- பொறியாளன் கூட.
நீங்கள் கதை ரெக்கி என்ற பக்க தெரிய வேண்டிய அவசியம் இல்லை.
வெறும் , Um ..
CASE: அவருக்கு Endurance-ன் இணைக்கும் முறை தெரியாது .
சரி, அமைதியாக இருங்கள்.
நான், இந்த நகரம் ஆர்மடில்லோ கொல்ல போகிறேன் என்ன?
நாம் இங்கே என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறாய்?
பி 4.
- உங்கள் தீ பிடி!
சரி, நான் Destro, நீங்கள் உங்கள் புதிய அண்டை என்று நம்புகிறேன்,
விருந்தகளிலிருந்து நான் ஒதுங்கியிருக்கேன்... என் ஏற்புரைக்கு தயாராக சென்றேன்.
சரி, பிறகு அது, நல்ல இல்லையா?
சரி விடு, வின்சென்ட், நாம சந்தோசமா இருந்தோம்ல.
எங்கிருந்து?
அவர் உயர் fucking உள்ளது!
நீங்கள் துருக்கி போகிறோம் - ... அதனால் நான் மருத்துவமனையில் ...
(MAN STRUMMING கிட்டார்)
ஆ... ஆ!
அதை செய்ய வேண்டாம்.
நான் அத எடுத்துக்குறேன்.
- நான் என் fuckin 'nunchucks கிடைத்தது.
நான் ஒருரேஸர்பிளேடுகொண்டுஇலவசகேன்வாஸ்வெட்டி. (தெளிவில்லாத)
உங்கள் மட்டமான கைகள் என்னை offa போ!
ஆமாம், நான் உண்மையில் சமீபத்தில் நிறைய யோசித்து வருகின்றன.
சீக்கிரம் மக்கள் கண்டுபிடிப்பாங்க.
நான் அந்த செய்தியை கண்டெடுத்தேன்.
(பிரெஞ்சு பேசும்)
என்ன -?
இப்பொழுது நாம் என்ன செய்ய?
அவர்கள் fucking என்னை கொல்ல போகிறேன் என்று!
ஆமாம், நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.
- ஓ, அந்த நரகத்தில் போன்ற மலிவான உள்ளது.
டெலிவரி சேவை?
KalEl உயிரோடு இருக்க வேண்டும்..
ஆம், அது நிச்சயமாக ரோனி. அவன் முகம் இருந்தது.
- எதோ தவறு நடந்திருச்சு போல.
இது மோசமான நேரம்.
கட்டாத்தாங்கி அமைக்க.
இல்லை சுரண்டல்களால், தயவு செய்து.
லேரி கிங்:
இருநூற்றி எண்பத்தி நான்கு அதற்கு பதில்.
நாம் ...
நமக்கு இன்னும் அதிகம் தேவைப்பட்டது.
நான் பார்க்க என்ன நம்ப முடியவில்லை.
நாம் முன்பே இறந்திருப்போம்.
நான் போய் இல்லை என்றால்.
-... திரிய மற்றும் ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள், கலப்பது
நான் இப்போது உங்களுக்கு சில விண்வெளி கொடுக்க செல்கிறேன்.
CASE: 500 மீட்டர்.
அவளை படம்பிடிக்கிறேன், ஒரு முட்டாளை.
லூயிஸ்:
அல்லது இது வெள்ளைத் தங்கமா?
நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள் என்று சற்று யோசித்துப் பாருங்கள்.
நீங்கள் முன் எப்போதும் இங்கே?
சாதாரண ஏதாவது அணிய.
கொடுக்க வேறு யாரோ கிடைக்கும் கலாச்சாரப் விரிவுரை!
(கதவுதிறக்கும்)
ஒருவேளை நான் அடுத்த ஆண்டு மீண்டும் வருவேன் உங்கள் பேச்சு கேட்க,
முடிவடையாத உள்ளது,
இன்னும் ரொம்ப தூரமா?
நீ, என்னை, கடல்.
அது அற்புதம் .
ஒருமுறைஉங்கள்வாழ்க்கையில்வாழ , ஜூடித், மட்டமான, வா
உங்கள் நண்பன் இங்கே...
லோன்லி.
மாலை வணக்கம்.
ஏதோ உன்கிட்ட தப்பிருக்கு.
ஏழு ஆயிரம் மக்கள் அங்கு வரை, அவர்கள் என்னை சொல்கிறார்கள்.
- யாரையும் உள்ளே செல்ல வேண்டாம்!
- இல்ல, இல்ல, பொறுத்திரு.
ஒரு போலீஸ்காரர் நம்பி இவ்வளவு.
நான், மைக்கேல் வருந்துகிறேன்.
அது, என் நண்பர் நீங்கள் பார்க்க நன்றாக இருக்கிறது.
அழைப்புதயவுசெய்து
வெட்கக்கேடு.
நான் கடந்த சில நாட்களாக நீ சந்திக்க முயற்சி.
(Singing) சிக்கல், என்னை தனியாக
உங்கள் செர்பரசுவை குறியீடு.
ஏன்என்னைவிட்டுஎடுத்து
திவால் நீதிமன்றம் இருந்து. இது சிக்கலாக உள்ளது!
நான் எந்த தீங்கும் வராது என்று?
உங்களை கண்டறியும் போது இந்த ரோபோட்டை சனி கிரகத்தின் அருகே கண்டறிந்தோம்.
நீங்கள் எங்களுக்கு உதவ போவதில்லை?
- ஆமாம், எனக்கு தெரியும், எனக்கு தெரியும்.
நான் நொறுக்கி இல்லை என்று அது தான் இல்லை.
இந்த வழியில், தயவு செய்து.
அவனுக்குக் கொஞ்சம் நேரம் கொடுக்கணும்.
அதை உன் சகோதரனிடம் ஒப்படைக்க உன் தந்தை விரும்புகிறார்.
அது நல்லா இருக்குமா?
மூன்று மாதங்களுக்கு முன்பு நீங்கள் மற்றும் நான் எங்கள் கருத்து வேறுபாடு இருந்தது!
என்னை ஒரு தீவிர கேள்வியை கேளுங்கள்.
இந்த நேரத்தில் துர்நாற்றம்.
அவரை ஏதாவது செய்ய எதிர்பார்க்க வேண்டாம்.
என்ன நடந்தது?
அவர் எங்கள் வழிகளில் ஒரு அந்நியன் தான் .
என் ஆலோசனையை வேண்டும்?
ஜனாதிபதி மீண்டும் தனது பைத்தியம் மாத்திரைகள் எடுத்து இருந்தது.
Yaah!
ஆங்கிலேயர்கள் மற்றும் Jamaicans, அவர்கள் இந்த குறிப்புகளை அனுப்ப வேண்டாம்.
அவள் உயிருடன் இருக்கிறாளா?
அடடா நிஞ்ஜாக்களும்.
அவரை பொருட்படுத்த வேண்டாம்.
ஆமாம்...
மேன்! - அவனை வெளியேற்று.
நீங்கள் பவுலா சந்தித்தார்.
(வெற்றிட WHIRRING)
நான் ஓவியம் எடுத்து
சரி, பெரும்.
அது இப்போது மிகவும் மோசமாக இல்லை ... சிறிய விஷயங்கள், நான் மறைக்க முடியும் என்று விஷயங்கள் ... ஆனால் ஒரு வண்டி என்று ஒரே ஒரு வழி இயங்கும்.
(உலங்கூர்திகழட்டட்டுமா)
என் மகனைக் கூப்பிடப்போறேன். அவனிடம் நீங்கபேசலாம்.
நீமன்னிப்பு.
யு ஆல் வாண்ட் இன்றிரவு சாக வேண்டும்?
- வலதுகை எங்களுக்கு வெளியே வந்தது.
நான் எப்படி நீங்கள் நம்ப வேண்டும்?
ஆனால் நாம் எந்த ஏவுகணைகள் தொடங்கியது இல்லை.
ஆஃப் விழுங்க!
- அனைவரும், அங்கு.
நான் ஒரு ஒப்பனையாளர் முன்பு இருந்தது.
வெள்ளிக்கிழமை சந்திப்போம்.
நீங்கள் awfully தாமதமாக 'comin.
எங்கே நாம் இப்போது போகிறீர்கள்?
- த்தா.
கூட அங்கு போக கூடாது.
அல்லது நீங்கள் கிளார்க் விரும்புகிறார்கள்?
இந்த கதை.
நாம் ஒரு மகள் உண்டு ஐந்து தேடும் அந்த பையன் மாறுகிறது.
வா வா. போகும்!
அது எளிய இருந்தது.
(ரகசியம்) நீங்கள் பக், பாப்.
மக்கள் பயம் என்ன அவர்கள் புரியவில்லை .
நீ ஒரு வாய்ப்ப பார்த்திருக்க, அதோடு நீ ஓடு.
இன்னும் அவனால் இசைக்க முடியும், யாரும் அவன விரும்புறதில்ல.
நான் கற்று கொள்ள முடியும் .
.. பூமி,போர்முன்
- எடுப்பாய் இல்லை
78 ரோம்லே அவென்யு மே.
என்ன ஒருவனுடன் நடந்தது?
ஆமா, உண்மை.
நான் ஹே, மோசமாக இன்று வரை ஸ்க்ரீவ்டு?
யாருக்காவது அடி பட்டா?
இயேசுவே...
நான் இப்போது என்ன செய்ய?
நீங்கள் இங்கே தரவரிசை அதிகாரி யார்?
துரதிர்ஷ்டவசமாக, இது நீங்கள் ஒரு இலக்கு வைக்கிறது.
ஆமாம், நான்.
-டிராகனா?
நான் 2 நிமிடங்கள் நீங்கள் பேச வேண்டும்.
அங்கே அந்த இரண்டாவது ரிட்ஜ், பார்?
நான் விரும்புகிறேன்... நீங்கள் இதையெல்லாம் செய்தேன் என்று மறக்க.
நான் திரும்பி வரும் வரை இப்போது அவள் மீது ஒரு கண் கொள்ளுங்கள்.
அவங்க இங்கே இருக்கும்வரை...
நான் நீங்கள் காண்பீர்கள்.
நான் தயார், கண்மூடி மாஸ்டர் தான்.
நான் இனி உயிரோடு உணர்கிறேன்.
நான்வியக்கிறேன்நான்வந்தால்கனவில்இரவில் நீங்கள், முதல்
Banir வலது ஒரு பெயர் வேண்டும்?
வின்சென்ட் ஸ்வான்னோட வாடகை வீடுதா இது.
இது ஒரு முறை இருக்க வேண்டும் இருக்கிறது, உனக்கு தெரியுமா?
Naughtier செய்து வைத்து கோனா.
எனக்கு என்ன ஆயிற்று , அம்மா ?
நான் திறமைகளை மேம்படுத்துவதற்காக நிறுத்தி வேண்டும் துறையில்,
சரி, நான் தவறு என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் மற்றும் உங்கள் உடமைகளை இங்கே வெளியே இல்லை என்றால் ஐயா, 48 மணி நேரம், ஷெரிப் வலுக்கட்டாயமாக நீங்கள் நீக்க இங்கே இருக்கும்,
- கிறிஸ்தவ சமயத்தை தோற்றுவித்தவர்.
சரி, நீங்கள் உத்வேகம் அடைய அந்த மக்கள் உள்ளன என்று வெற்றி கதைகளை இருந்து.
Saru ... ஆக ஒரு எதிர்க்கிறது கரடி இன்று?
நிலைமையை கட்டுப்பாட்டின் கீழ் இருந்தது.
நான் கன்பியூசியஸ், காத்திருக்கிறேன்.
அந்த தோழர்களே ரிட்டில் உங்கள் சகோதரன் பேச பார்க்க?
இந்த எங்கள் கண்கள் வேண்டும் Tet தான், உடன்..
நாம்அதைசெய்தேன்.
ஆனால் இன்னும் அதை மாற்றியமைக்கவில்லை அல்லவா.
எங்களிடம்ஆதாரம்உள்ளது.
அங்கு அதிக மக்களை அனுப்ப நமக்கு தடையாக உள்ளது புவிஈர்ப்பே.
பெயர் எட்டு-பால், விளையாட்டு போன்ற .
நீங்கள் எவ்வளவு நேரம் தெரியாது ..
"இந்த வாழ்க்கை என்ன நாங்கள் இங்கே ஏன் இந்த இல்லை, இணைக்க
- நீங்கள் அதை மேற்கொள்ளப்படுகின்றன?
(MANஉருதுபேசும்)/எழுத்துரு
நீங்கள் செய்ய வேலை இருக்க வேண்டும் என்றால், அல்லது கூட
நான் அவளுக்கு என்ன என்ன சொல்ல?
நான் உன்னை விட உயரமான இருந்தது.
சாம், என்னிடம் நேரம் இல்லை.
அது போல் .
இந்த புவியியல் குறிப்பை ஒரு வித முரண்பாட்டிலிருந்து கற்றோம்.
.. அதுஒரு நீர்ரிக் மையஉள்ளே இருந்துஆறுகட்ட கரைப்பு
கெளரவ, ஏ.
நான் என் வாழ்நாள் சேமிப்பை இழந்தனர்.
நான் நாம் ரத்து இருந்தது நம்புகிறேன்.
நான் வருந்துகிறேன், பிராங் இருக்கிறேன்.
- அவர் பெரிய அர்ப்பணிப்பை மேற்கொண்டுள்ளார்.
- மீண்டும் பார்ப்போம்.
